KNN「東方お正月」 
TIS「ボイスドラマ企画」





魔理沙「今年のクリスマスは平和だったなー」

霊夢「平和？何言ってんのよー」

霊夢「あいつらこんなに散らかして帰って、タダで済むと思ってるわけ！？」」

霊夢「何がクリスマス会よ！」」

魔理沙「ま、みんなでワイワイ酒、楽しかったぜ」

霊夢「アンタね、これ片付けるの誰だと思ってるの！？」

霊夢「あーあ、これ軽く二日はかかるんじゃないの！？」

魔理沙「そうかー。ま、頑張るんだぜー」

霊夢「頑張るんだぜー、じゃな・く・て、アンタも手伝いなさいよ」

霊夢「そうすれば、一日で終わるわよ、きっと」

魔理沙「は？なぁんで私が！」

魔理沙「私は今からアリスの家に行って本借りて、飯食って、香霖の店行って、キノコ買い取ってもらって」

魔理沙「その金でいろいろ買い出しするんだぜ？私はいつでも予定てんこ盛りなんだぜ」

霊夢「アンタねー・・・」

魔理沙「あ、あとパチュリーにも本借りに行くか」

霊夢「そうよ！」

魔理沙「うわ、いきなりなんだよ！？」

霊夢「これだけ私の神社でどんちゃん騒ぎして汚っったなくして帰ったんだもん、お正月は私がお邪魔すればいいんじゃない！」

霊夢「というか、クリスマスもウチですることなかったじゃない！！」

霊夢「あぁー、こんなに簡単なことにも気づかなかったなんてー」

魔理沙「お邪魔するって、どこにだよ？」

霊夢「そうねぇ・・・月まで行ってつきたてのお餅食べるのもいいけどぉ・・・やっぱりあのお屋敷でしょ」

魔理沙「紅魔館か？あそこ、正月とかなんかすんのか？クリスマスならまだしも」

霊夢「まー、しなかったらしなかったで美味しいもの食べて帰ってくるわよ」

魔理沙「歓迎してくれるとは思えないがな。しかし、タダ飯食えるのはいいな！私も暇だし行ってやるぜ？」

霊夢「アンタ、予定てんこ盛りなんじゃなかったの？」

魔理沙「細かいことは気にすんな！霊夢は一人じゃさびしいだろうなーって思ってよ？」

霊夢「そうねー、じゃあそんな優しい魔理沙さんにはぁ、クリスマス会の片付け手伝ってもらおうかしら？」

霊夢「あぁーひとりで片付けさびしいわー、っと」

魔理沙「ゲッ」




魔理沙「はぁー、やっぱり寒いな。来たのはいいけど、なんでチルノまでいるんだよ」

魔理沙「っていうか、こいつのせいで余計に寒いぜ」

チルノ「それはあたいのセリフだし」

チルノ「あたいはいつもここでかわいがってもらってるから、今日も遊びに来てあげたってわけ！」

チルノ「年が明ける時にあたいがいないとさびしいだろうしぃ」

魔理沙「あー、わかったわかった。寒いからこっち寄んな」

霊夢「じゃーアンタいつもここの門普通に通るの？」

チルノ「普通に通ってるし！えっへん！」

霊夢「顔パスってわけ？なかなかやるじゃない」

チルノ「・・・？？顔パスって、なんだ？あたいはいつも喧嘩してる間に入ってるだけ」

魔理沙「あー、あのよくサボってる門番とメイドのことか」

美鈴「あのー、普通に目の前で話聞こえてるんですけど」

魔理沙「おっ？今日はちゃんと働いてるのか」

美鈴「むっ、いつもちゃんと働いてます！」

美鈴「ただちょっと眠くなっちゃったり、美味しそうな匂いしたり、珍しい人が通ったりしたら仕事中誘惑に負けちゃうけど」

霊夢「それをサボってるっていうのよ。それより中に入れてもらえる？」

美鈴「どうしてですか？」

魔理沙「いや～年明けをここで過ごそうと思ってよ。一応みかんとか持ってきたぜ」

美鈴「そんな話一言も聞いてないんですけどー」

霊夢「だって言ってないもの」

美鈴「なにそれ・・・めんどくさいなぁ。いちいち許可取んないといけないんですけど」

咲夜「その必要はないわ」

美鈴「あっ、咲夜さん」

咲夜「お嬢様達から中に通すように言われたの」

魔理沙「は？なんかあっさりだな」

咲夜「お嬢様たち、かなり退屈してるのよ」

咲夜「せっっかくお嬢様の着せ替えファッションショーするつもりだったのにー」

咲夜「はぁ、お嬢様のあんな姿やこんな姿、新しく買って差し上げた真っ赤なランジェリー、」

咲夜「あれを着たお嬢様に・・・フフフッ あぁ、お嬢様・・・」

霊夢「相変わらずなのね」

美鈴「もう慣れましたけどね。さっ、お部屋はこっち、っと」

美鈴「その前に氷の妖精さんはお呼びでないんでポイっ」

チルノ「ああぁ！なんであたいだけ中に入れてくれないのー？」




レミリア「ようこそ。ちょうどいいところに来たわね」

フラン「あまりにも退屈だったからお姉様と王様ゲームをしましょうって話してたところだったの」

フラン「ね？お姉様」

レミリア「そうね、フラン。二人でする王様ゲームもいいけれど、人数がいればもっと楽しいわ」

魔理沙「まさかこの流れ・・・私たちも参加するのか？」

霊夢「私お腹空いたから参加しないわよ」

レミリア「参加者全員に最高級コウモリのステーキを用意しようと思ったのだけれど・・・」

霊夢「し、仕方ないわね」

魔理沙「参加するのかよ！っていうかコウモリのステーキだぜ？どう考えても気持ち悪いだろ・・・」

霊夢「で、用意はできてるわけ？」

魔理沙「やる気満々だな」

フラン「フフフッ、もちろん」

魔理沙「なんか小細工とかしてそうで怖いなー」

レミリア「そんなことするわけないじゃない、楽しくないもの。小細工は一切なしだから何があっても文句は言わせないから」

霊夢「わかったわ」

魔理沙「お、おう」

フラン「そうだ！せっかくだからパチュリーも呼びましょ？お姉様」

レミリア「そうね」

魔理沙「呼ぶ、っていってもあのモヤシ、部屋から出てくるのか？」

パチュリー「モヤシって誰のことかしら」

魔理沙「うわあ、ビックリした！耳元でボソボソ喋んな！」

小悪魔「も～パチュリー様～、魔理沙さんが来たとたん部屋を飛び出すんですもん、ビックリしましたよ～」

小悪魔「やっぱり愛の力はすごいですね～パチュリー様が部屋の外に出るなんて」

パチュリー「小悪魔・・・ちょっと黙って」

魔理沙「おぉ、そうなのか。私になにか用だったのか？」

パチュリー「んっ、べ、別に・・・用ってわけじゃないけど・・・か、貸した本・・・返してっ、て言おうと思っただけ・・・」

魔理沙「あぁー悪りぃ、今日も借りようとしてたんだよなー」

小悪魔「良かったですね、パチュリー様。魔理沙さんに会えて」

小悪魔「それでは私はこれで失礼します。ごゆっくりー」

霊夢「アリスがいなくてよかったわね～」

レミリア「それじゃ、揃ったところで始めましょうか」

フラン「やっと始められるのね」

レミリア「咲夜、クジを」

咲夜「はい、お嬢様」

咲夜（私も参加してお嬢様とあんなことやこんなこと、したい！）




咲夜「1から5の数字と赤い印のついた棒が入っています」

咲夜「赤を引くと王様。普通の王様ゲームと同じです」

霊夢「鼻血出てるわよ？」

フラン「じゃあみんな、一つずつ棒をもって。私はこれ！お姉様も選んで？」

レミリア「私はこれにするわ」

魔理沙「私はこれ」

霊夢「私は余りもので」

パチュリー「っんむ」

パチュリー（魔理沙と・・・当たりたい・・・）

フラン「じゃあ、引くわよ？せーのっ、王様だーれだ？」

魔理沙「おぉ、私だ！」

フラン「え～？私が王様じゃないのー？残念・・・」

パチュリー「魔理沙が・・・王様・・・？」

パチュリー（魔理沙と・・・当たりたかったのに・・・）

霊夢「ホラ、さっさと命令しなさい。私はお腹が空いたの」

魔理沙「そうだなー、王様になったらなったで悩むなー」

レミリア「面白いのにしなさいよ。刺激的なのね」

魔理沙「刺激的、ってなー。うーん、そうだなー」

魔理沙「3番と、5番が」

霊夢（3番って、私じゃない！）

パチュリー（私・・・5番・・・魔理沙が・・・王様なのに）

魔理沙「私のために酒を持ってくる！おつまみ付きで！」

フラン「ガク」

霊夢「何それ！？アンタせっかく王様になったのにそんな命令でいいの？」

魔理沙「いや、とりあえず酒飲みたいし」

霊夢「あーあ、次やりましょ」

魔理沙「なんでだよ！酒は？」




フラン「お姉様が王様？フフフッ、さぁ、お姉様！刺激的な命令、して？」

レミリア「そうね・・・どんな命令にしてやろうかしら？」

レミリア「じゃあ、1番と2番」

魔理沙「2番か・・・私だな」

レミリア「私の目の前で、3分間ディープキスをしなさい」

魔理沙「ディープキス・・・はぁ？」

霊夢「あぁ～よかったー、私じゃないわ」

フラン「私だわ！お、お姉様、そんな3分間も」

魔理沙「そうだぜ！なんでこいつとキス、しかも3分間も！」

魔理沙「刺激的って言ったって、もっと別の命令あるだろ？」

レミリア「あら、これでも十分抑えたつもりなのだけれど？それとも、私の足を舐める方がいいかしら？」

魔理沙「そ、それはそれで嫌なんだぜ・・・」

フラン「私はそのほうがいいわ、お姉様」

レミリア「でもいつもしてるでしょ？フラン。いつもと違うことをするのも刺激的になっていいでしょ？」

フラン「それはそうだけど～・・・」

霊夢「パチュリー、息してる？」

パチュリー「む～きゅ～」

フラン「ま、仕方ないわね。王様ゲーム、いえ、お姉様の命令だもの」

魔理沙「うえ！？」

フラン「さぁ魔理沙、キスしましょ？フフフ」

魔理沙「ま、ま、待てぇ」

バァン！

フラン「きゃ、な、何するの？」

魔理沙「パ、パチュリー？」

パチュリー「あら、手が滑ったわー」

フラン「手が滑って弾幕が飛んでくるわけないじゃない！」

パチュリー「滑った物は滑ったのよー」

フラン「もー怒ったわよ！せっかく人が楽しんでたのに！食らいなさい！」

パチュリー「むっきゅん！」

（爆発）

レミリア「あーあ、弾幕ごっこが始まっちゃったわね」

咲夜「お部屋の片づけが大変なのでほどほどにお願いしますよ、フランお嬢様」

霊夢「さっさとごはん用意してくれないかしら。あ、その前にお風呂行きましょ魔理沙」

魔理沙「あ、あぁ」




霊夢「あぁ～生き返るわ～」

魔理沙「銭湯っていう感じじゃないけど、これはこれでいいなー」

霊夢「そうねぇ、でもいつも通り神社でどんちゃんしてた方が楽しいわ」

魔理沙「あ、それ私も思ってたところだぜ」

霊夢「年明けるまであと何時間ぐらいかしら？」

魔理沙「さぁな」

霊夢「帰ろうかしら？ここにいても年明けに何かするっていう雰囲気でもないし」

魔理沙「そうだな。帰るか」

レミリア「あら、もう帰ってしまうの？」

霊夢「そうね。ここにいても仕方ないし」

レミリア「もっと私を楽しませてくれると思ったのに・・・」

霊夢「残念ね。なぜかテンションが上がらないの。あなたたちもよかったらどう？年明けの宴会」

レミリア「遠慮しておくわ。それぞれの場所で、いろいろな過ごし方があるもの」

霊夢「そう」

魔理沙「じゃあ、私と霊夢はとっとと帰って、二人で飲むか」

魔理沙「年明けぐらい、二人で過ごしたっていいだろ？」

霊夢「そうね」

フラン「お姉様たち、先にお風呂行っちゃうなんてひどーい！私も混ぜてくれるかしら」

レミリア「来なさい、フラン」

フラン「ふふふ、お姉様～」

レミリア「フランは全く甘えん坊ね」

魔理沙「パチュリーはどうしたんだ？」

フラン「さぁ？疲れて自分の部屋にでも戻ったんじゃない？小悪魔が連れて行ったわ」

魔理沙「まさか、二人とも本気で戦っているんじゃないだろうな？」

フラン「そんなわけないでしょ？そんなことしたら、お屋敷吹っ飛んじゃうわよ」

フラン「それにパチュリーは、大事なお友達だもの」

魔理沙「そっか、ならいいが。もうきっと疲れ果ててるんだろうなぁ」

魔理沙「挨拶だけして帰ろうと思ったのに」

霊夢「どうせすぐ本借りに来るんでしょ？」

魔理沙「いや、来年もよろしく、って」

霊夢「そんなことしたらアリスがやきもち焼くわよ」

魔理沙「なんでだよ・・・」

霊夢「さぁねー」

フラン「ジー・・・」

魔理沙「なんだよ」

フラン「魔理沙って、意外とおっぱい大きいのねー。ふふふっ」

魔理沙「な、何言いだすんだよ！」

フラン「魔理沙・・・さっきの続き、する？」

魔理沙「ば、バカ！するわけないだろ！？」




魔理沙「やっぱり、霊夢の家でゆっくりこたつに入ってお茶飲んでるのが一番落ち着くぜ」

霊夢「これじゃいつもと変わりないわね。せっかく年が明けるのに」

魔理沙「それはそれでいいじゃねぇか。変わらないっていうのも幸せだぜ？」

霊夢「そうね。あら、雪降ってるじゃなーい！寒いと思ったわ～」

魔理沙「どこからともなく氷の妖精が現れそうだし、寒いし、戸を閉めてくれよ」

霊夢「はいはい」

魔理沙「ま、何はともあれよ、あれだ、来年もよろしくな」

霊夢「何ちょっと照れてるのよ」

魔理沙「改まっていうと照れるだろ？こういうことって」

霊夢「そうかしら？ってそんなこと言ってる間に日付変わってるわよ」

魔理沙「へ？マジかよ！」

魔理沙「あ、あけましておめでとうだぜ、霊夢」

霊夢「あけましておめでとう、魔理沙。なんか変な感じね」

魔理沙「えへへ」




チルノ「通せー！」

美鈴「ダメですー」

チルノ「くっそー！なんであたいは中に入れてくれないんだー！」

美鈴「お呼びでないからです、夏なら大歓迎だけど・・・」

小悪魔「あのー、すみません」

美鈴「あら、小悪魔さん。どうかしましたか？」

小悪魔「パチュリー様がさっき無理をして熱を出してしまって。氷枕を探してたんですけど・・・」

美鈴「あぁー氷枕かー」

小悪魔「ここにある雪、もらっていきますね」

美鈴「どうぞどうぞ」

チルノ「ここはあたいの出番だな！あたいが氷枕になってやるぞー」

小悪魔「いえ、結構です。お部屋が寒くなったら余計に風邪が悪化してしまいます」

美鈴「うん、それもそうだ」

チルノ「バカー！」

美鈴「バカっていう方がバカなんですー」




パチュリー「ハックシ！む～きゅ～」

パチュリー「小悪魔・・・まだかしら」




KNN「はい、博麗霊夢役の栞奈です」

KNN「え～今回は、私にとって初のボイスドラマだったんですが、すっごく楽しませていただきました」

KNN「え～、霊夢という主役キャラを担当し緊張しましたが、頑張りました」

KNN「え、キャストのみなさん、聞いていただいたみなさん、ありがとうございました」



AZS「霧雨魔理沙役、梓です」



KRKNTN「チルノ役、栗きんとん」



SKR「レミリア・スカーレット役、彼方さくらです。え、こんにちは」

SKR「今回こちらのお正月企画、え、参加させていただいて」

SKR「なんとなんとレミリアさんという大役をやらせていただきましたが、皆さんいかがだったでしょうか」

SKR「私は参加させていただいてすごく楽しかったです♪」

SKR「はい、ありがとうございました」



AIK「え、十六夜咲夜役をやらせていただきました、愛佳と申します」

AIK「えと、初めてのボイスドラマ企画だったんですが、」

AIK「先輩たちにいろんなことを教えてもらい、楽しくやることができました」

AIK「えー、聞いてる皆さんも楽しいと思えてもらえたらなーと思っています。ありがとうございました」



MZ「美鈴役、まーず」



ポジ子「小悪魔役、こちこです」



TIS「パチュリー・ノーレッジ役、たいさです。一応企画者です」

TIS「みなさん、ほんとにご参加有難うございます」

TIS「こんなしょぼい企画でしたが、楽しかったです。ありがとうございました」
