霊夢「東方初夏」

魔理沙「ヴォイスドラマキカク」



（ミーンミンミンミンミンﾐ-……ミーンミンミンミン……）

魔理沙「霊夢のやつ、こんなところに呼び出して一体なんの用だ？」

アリス「あら、魔理沙こんにちは」

魔理沙「ようアリス」

パチュリー「私達もいるわ」

小悪魔「魔理沙さん、こんにちは」

魔理沙「パチュリーと小悪魔まで呼ばれたのか」

（ﾃﾞｪｰﾝ）

霊夢「ハイハーイ、みなさ～ん。今日もいい天気ですね～」

魔理沙「おい霊夢、何なんだよこの集まりは」

霊夢「皆さんにはこれから、相撲をとってもらいまーす」

アリス「お相撲？」

パチュリー「あー、あののこったのこったってやつ？」

小悪魔「いいですね！相撲、やりましょう！」

魔理沙「なんでお前はノリ気なんだよ。おかしいだろいきなり相撲って」

霊夢「なお優勝者には博麗神社に伝わる秘薬、水にサッと溶ける惚れ薬が贈呈されますので頑張ってくださーい」

アリス「私、やるわ！」

パチュリー「負けられない」

魔理沙「なぜだ、、、全員参加みたいな雰囲気になってきたぞ……はぁ、しょうがねぇなぁ」

霊夢「それじゃああんた達、あっちの更衣室で着替えてきてちょうだい」

(ｷﾗﾗﾗﾗ)

魔理沙「おい、なんなんだこの格好」

アリス「上がサラシってのはわかるけど」

パチュリー「どうして、下がオムツなの？普通はマワシをつけるものでしょう」

小悪魔「この年令でオムツ姿は聡ずかしいです」

霊夢「えー皆さんは浣↑腸↓ってのはしたことありますか？」

アリス「浣腸って便秘のときに使う？」

霊夢「皆さんには浣腸を打った状態で相撲をとっていただきまーす」

小悪魔「えー！？なんですかそれ！」

魔理沙「そんなことに何の意味があるんだよ！」

霊夢「あんた達が本気で戦うと周囲に被害が出るでしょ。その対策よ」

パチュリー「たしかに、浣腸をした状態だと力めないから力をセーブした状態で戦うことになるわね」

霊夢「では、参加者4人で浣腸を入れ合いっこしましょう」

魔理沙「自分で挿れさせろよ」

アリス「いくらなんでも恥ずかしいわ」

霊夢「不正を防ぐためだから。はい四つん這いになって縦に並んで早く」

霊夢「パチュリーにアリスが、アリスに小悪魔が、小悪魔に魔理沙が、最後の魔理沙には私が浣腸するわ。ほら早く四つん這い」

(謎SE)

小悪魔「異様な光景です」

魔理沙「なんで……こんなことになったんだぜ……」

パチュリー「はぁ、いいわアリス。オムツを下ろして液を注入なさい」

アリス「わかったわ。アハハ、ハハハハ」

パチュリー「人のおしり見て笑わないで！」

アリス「ごめん、なんか可笑しくて。いい？挿れるよ？」

パチュリー「あはっ。入ってきてる…ｱｯ、ハァッ！！」

魔理沙「うはははは、やめろよパチュリーｗｗｗそんな声だすなよｗｗｗｗｗ」

パチュリー「いや、あの…もうキてる。キテるキテる！キテる～！！」

霊夢「ダメよ～。漏らしたらその時点で失格だからね～」

パチュリー「っ…ヤバい…、早くっ、次行ってよ！」

霊夢「次はアリスに小悪魔が浣腸ね」

小悪魔「入れますよ！チュルルル…」

魔理沙「わっ、唾液で浣腸にぬめりつけんなよぉ、汚いなぁ…」

小悪魔「アリスさん、注入します」

アリス「う、わっ、はぁぁぁぁっ、はっ、はぁっ！」

霊夢「フフフ、アリスぅ、何その声！」

魔理沙「アッハハハハ、よし、んじゃあ小悪魔、オムツ下ろすぜぇ…って汚いなお前のケツ。」

小悪魔「汚いとか言わないで下さいよぉ」

霊夢「うわ、アハハハ…、なんかデキモノが変色してる！」

小悪魔「ちょっと、痔があるんで優しく…して下さいね。あっ、うぅぅ～」

霊夢「アッハハハハ、ハハハ」

小悪魔「はぅ、ちょっと、もう、また…やばい、やばい、やばい～、はやく～！」

霊夢「これ、来るね」

霊夢「じゃあ入れるわよ魔理沙。アハハ」

魔理沙「何なんだよ！」

霊夢「ティッシュ付いてる～」

魔理沙「付いてない！ちゃんとウォシュレットしてるし」

小悪魔「前にも後ろにも付いてますね」

霊夢「ﾍﾟｯ、ﾍﾟｯ」

魔理沙「つば飛ばすなよ！」

霊夢「ぬめりが必要だから…ﾍﾟｯ、ﾍﾟｯ」

魔理沙「ヌッ、早く入れろって！」

魔理沙「んっ…おっ、あ、あああ～～、ああ～↑、これもうヤバい、出るって！」

霊夢「んでは、試合を行うあちらの土俵まで、移動して下さい」

アリス「なんであんな遠くにあるのよ！」

パチュリー「ちょ、あっちに置けばよかったんじゃない！？」

小悪魔「ひい～、ひいぃ～」

魔理沙「ヤバいきた、ヤバいきたヤバいきたー！」

霊夢「我慢してね、漏らしたら失格よ」


霊夢「(ﾃﾞﾃﾞﾝ)さぁ1回戦はパチュリー対アリスよ、向い合って」

アリス「ああ～これほんとダメ。きちゃう、きちゃう～」

霊夢「西～～～～～～～～～ぃ、パチュリーノーレッジ～～～～～～～～」

パチュリー「そういうの要らないから！」

アリス「早く！」

霊夢「それじゃあ四股踏みしてもらおうかな、パチュリーから」

パチュリー「へぇっ！？四股踏み？」

霊夢「まずは股を大きく開いて

パチュリー「えぇっ！この態勢ダメ、ダメぇ！」

霊夢「片足を持ち上げて…」

パチュリー「わぁっ、らめ、らめぇ～っ！」

霊夢「地面にズシンと足を降ろす！」

パチュリー「むきゅ！」 
(ｷﾞｭﾙﾙﾙﾙ)

パチュリー「あ、あああ～ん！」

霊夢「えっ、どうしたのパチュリー？」

パチュリー「ううう～。うんこ、うんこ出しちゃいました」

霊夢「オムツチェック☆　アハハハ、退場～☆(ﾊﾟｰﾝ)」

パチュリー「ふぇ、うぇぇぇぁ、待てこれ、まだ出てる、まだ出てるぅ～」

魔理沙「アッハハハハハハ」


霊夢「2回戦(ﾃﾞﾃﾞﾝ)　小悪魔対魔理沙」

霊夢「何やってんの。早く股開いて腰下ろして前屈みで向い合って！」

魔理沙「そんなんしたら絶対出ﾙﾙだﾙﾙｫ！」

霊夢「ダハハ、アハハ」

小悪魔「変な汗出てきた…早くしましょう」

霊夢「見合って見合って～はっきょーいのこった！」

小悪魔「どすこい！」

魔理沙「なんでちょっとマジなんだよお前！あっヤバイ！」

小悪魔「ふぅ～……ふぅ～。。。」

魔理沙「くそぅ、これでどうだ。おらあー！」

小悪魔「あああああ」

魔理沙「ホラ！ホラ！！」

小悪魔「魔理沙さんお腹ぁ……魔理沙さん↑魔理沙さん↑↑魔理沙さん↑↑↑お腹はやめてください。あぁああぁぁ」(ｷﾞｭﾙﾙﾙﾙ)

霊夢「オムツチェック！小悪魔失格！」

魔理沙「うわ　くさっ！」

霊夢「ｹﾞｯﾎｺﾞｯﾎ、ﾌﾟﾊﾊ。何食べたらこんな臭いになるのよ」


霊夢「決勝(ﾃﾞﾃﾞﾝ)アリス対魔理沙」

アリス「いくわよ、魔理沙！」

魔理沙「手加減しないぜ。うぉおおお」

アリス「まりさああああ、あぁぁ。魔理沙ぁ、出ちゃった～……」

魔理沙「全然、臭くないよ。アリスのうんこ」

霊夢「アリス失格」

(ﾊﾟｰﾝ)

霊夢「優勝おめでとう魔理沙。それでは表彰式を」

魔理沙「いいからもう　トイレ、トイレ行かせてくれ！」

霊夢「痛みに耐えてよく頑張った、感動した」

魔理沙「ちょちょ、んもうダメ……あ、あぁぁあ」

霊夢「ｱｯﾊﾊ。魔理沙失格ゥ～」

(ﾊﾟｰﾝ)

霊夢「あんたたちねえ、なにうんこ漏らしてんの。女として恥ずかしくないの？」

魔理沙「お前が浣腸とか言うからだろ！」

アリス「なんなのよこれぇ」

霊夢「ていうか魔理沙とアリス。ウンコの量が多すぎる」

小悪魔「ｱｯﾊﾊﾊﾊﾊ」

霊夢「小悪魔のウンコは臭すぎ」

小悪魔「放っておいてください」

霊夢「それでは幻想郷大相撲・浣腸場所　次回の開催にご期待ください。さよなら」

魔理沙「次回はねーよ！」


霊夢「収録後」


小悪魔「皆さん！私のお尻見て汚いとか出来物があるとかひどいですよー！」

パチュリー「ｳﾌﾌﾌ」

魔理沙「パチュリーの尻、綺麗だったなぁ(訛り)」

霊夢「パチュリー、お尻は綺麗なんだけどね。なんか酢だこさん太郎みたいなにおいした」

パチュリー「なっ、ちょっとぉ！」

魔理沙「アッハハハハ」

霊夢「綺麗だったんだけどね」

アリス「酢だこさん太郎食べられなくなるからやめて」
