こいし「はあぁぁぁ。うぇぇ、外はすっかり寒くなっちゃったわね～」

こいし「地霊殿は年中あったかいから堪えるわ＾～」

こいし「それにしても、この季節になると人間たちはお鍋ばかり食べてるわね……」

こいし「あっ！そうよ！お鍋だわ！地底のみんなと、お鍋をしましょう！」





こいし「みんなー！じっこしょーかい、いっくよー！」

こいし「私、古明地こいし！心を閉ざして早数百年、今日も元気に放浪中よ！」

こいし「みんなに好きな食材もってきてね、って言ったけどちゃんと持ってきてくれたかしら？」

こいし「じゃあ次、お姉ちゃん！」




さとり「姉の古明地さとりです。地霊殿の主をしています」

さとり「この子ったらたまに帰ってきてお鍋をしようだなんて……」

さとり「それも闇鍋とは……」

さとり「では、次は私のペットを2匹紹介します」

さとり「まずは貴女よ、お燐」



燐「あたいは火焔猫燐！長いから、『お燐』って呼んで！」

燐「死体が大好きだから、死にそうになったらいつでもあたいの所においで～？」

燐「じゃ、次はお空ね」



空「はーい！お空でーっす！えーと、名字は……えへへへへ、忘れちゃった♪（池沼）」

空「とにかく、みんなも私と一緒にニュークリア、フュージョンしていきなさい？」

空「えーと、次は……誰だっけ？」



パルスィ「私よ、この鳥頭」

パルスィ「私は、水橋パルスィ。地底の門番をしているわ」

パルスィ「でも、一体なんで私が呼ばれたの？地霊殿の奴らだけでしていればいいのに……」

パルスィ「どうせ、勇儀を呼びに行ったついでね。そうに違いないわ」

パルスィ「そうなんでしょ？勇儀」



勇儀「はは……それは私に聞かれても知らんさぁ」

勇儀「んんっ、星熊勇儀だ。鬼の四天王をしている……いやー、していた……か？」

勇儀「酒が呑めるっていうから来たけど、相変わらず騒がしい奴らだなぁ」

こいし「これくらいが楽しいんじゃない！」

こいし「さぁみんな、明かりを消して、持ってきたものドンドン入れていくわよ」






ｶﾁｶﾁ

ｸﾞﾂｸﾞﾂｸﾞﾂ･･････

こいし「みんな、一品ずつ入れたわね？」

さとり「えぇ、でも、本当にするの？お肉や野菜もあるんだし、普通に食べたほうがおいしいんじゃない？」

こいし「そんなんじゃだめよぉ、みんなが無意識にもってきたものを食べる、それがこのお鍋の醍醐味よ。 ふつうのお鍋がしたいなら、これを楽しんでからにして？」

さとり「そうなの……？でも、あんまり危ない物入れたりしてないでしょうね？」

パルスィ「そうよ勇儀、あんた、オニオンリングとか入れてないでしょうね？猫もいるんだから」

勇儀「入れてねぇよ！オニオンリングどっから出てきたんだよ！」

こいし「あ、そうだわ！せっかく一人一品あるんだから、順番にとっていきましょ？ もちろん、一度とったものは絶対に残しちゃいけません！」

さとり「えっ？困るわよそんなの……この子等ったら何を入れたかわかったもんじゃないのに」

こいし「あー！お姉ちゃん今心読もうとしたでしょ？あん、ダメダメ！そんなのしたら面白くないから、心読むの禁止！」

さとり「うー、禁止……できるかな」

こいし「ズルしようとしたから、順番はお姉ちゃんからね？時計回りでグルーっといって、私が最後。ちょうどお鍋も煮えてきたんじゃない？え、じゃーお姉ちゃん！早速いっちゃおう！」




さとり「私が最初なの……？もう……じゃあ、とるわよ？」

さとり「な、なんか固い感触が……こっちは柔らかいし……」

こいし「選り好みしない！さっととるのよ？」

さとり「うぅ……えいっ！」ﾎﾟﾁｬ

さとり「じゃあ……いただきます」

さとり「んっ、んっ、んっ、んっ、ん！なに……これ……甘っ！えっ、お饅頭？」

こいし「あー！それ私が入れたお饅頭だ！お姉ちゃん早速あたり引いたねー！」

さとり「んむぅー……醤油味の汁に絡まる、餡子の甘味……無理よ、こんなの食べられないわ！」

こいし「えぇー！？残すなんてダメよ、食べきらなきゃ許さないからね？」

さとり「うぅー……はぁ、あむっ……んっ、んっ、んっ……んはぁ、はぁ……食べきったわよ。これでいいでしょ？」

こいし「はい！お疲れ様。次は……お燐の番ね」



燐「ほーい！チョコと玉ねぎ以外なら何でも食べるよー！っと、じゃあこれ！」ﾎﾟﾁｬ

燐「うにゃ？これは……何？わっ、これミカンだ！わーい、こたつにミカーン！」ﾑｷｯ

ﾑｷｯ　　ﾑｷｯ　ﾑｷｯ

さとり「私が入れた奴ね……あれ？でも猫ってミカン嫌いじゃなかったっけ」

燐「えー？そうですかぁ？っはぁ、あたいは大好きですよ？やっぱり冬は猫はこたつに入ってミカンでしょ！」

燐「んっ、んっ……うぅ、ちょっと出汁の味がしみ込んでるけど」

こいし「まったくお姉ちゃんったら～お燐が喜んでるじゃなーい」

さとり「え？なによりでしょう？おいしいほうがいいじゃない」

こいし「それじゃ面白くないのっ！次、お空ね！」



空「わーい！ずっとセリフがなくて退屈だったよー！さぁて、ど・れ・に・し・よ・う・か・なぁーっと」

空「んーん、これだっ！」ﾎﾟﾁｬ

空「んえっ？なにこれ～？」

こいし「どしたのー？お空」

空「んんんんー？これは……瓶？なんかの瓶がとれたよ」

勇儀「あっ、それは私が入れた酒だなぁ。チッ、あーそれ私が呑みたかったのになぁ～」

パルスィ「いや、あんた酒好きなのは分かるけど、一升丸々って……」

パルスィ「しかもこれじゃあ鍋関係ないし」

勇儀「えぇ？熱燗みたいでいいだろ？それとも瓶から出して入れるべきだったか？」

パルスィ「はぁ……あーもうどうでもいいや」

空「んえぇ、えーとー、じゃあ、いただこうかなー……んっ、んっ」

燐「おっ、お空！そういえばあんたお酒弱いんじゃなかったっけ？」

空「んひぇひぇひぇひぇひぇひぇひぇ、おり～ん」

燐「んにゃ！ちょっと、やっぱあんた酔っぱらってんじゃん！」

空「えぇ～？そんなこっとないよぉ～うわぁ～お燐のお腹気持ちいい～」

燐「どっ、どこに顔埋めてんの！離れなさい！さとり様も助けてくださいよぉ～！」

さとり「んはっ、ははは」

パルスィ「妬ましい……客がきてるっていうのに人前でいちゃつきやがって発情猫……」

パルスィ「見せつけてんのか？あぁ？見せつけるために呼んだのか？」

燐「ちょ、妬んでないで助けて、オノォオオオオ！」

空「おり～ん」

さとり「はぁ……まったく、この子達ったら……」

こいし「まぁ、二人ともちゃんととったもの食べたから、よしとしましょう！次はパルスィね！」



パルスィ「たく、あんなの見せつけられてなんかイライラするわ……ん、あぁ、私？あはいはい、じゃあひとついただきましょう」

パルスィ「はぁ……いっそ私にもお酒とか当たんないかな……」ﾎﾟﾁｬ

パルスィ「っと……これは何かしら？ん、どれ一口……あむ、んっんっんっ……あ、やっぱり！これ私が入れた大根だ！」

こいし「大根、ってこれまた無難なものを～」

パルスィ「いいじゃない。好きなのよ、大根。おいしいじゃない」

パルスィ「んっ……っはぁ。妬ましいわね」

勇儀「おおっ？どうした、パルスィ？」

パルスィ「私だけ……私だけ何の面白味もないじゃない、これ」

パルスィ「自分で入れた普通の食材を、自分で食べて……はぁ、ネタ要素があった他の奴らが妬ましいわ」

勇儀「あっ……駄目だこれ。さっきの一件ですっかり妬みが緩くなってる。大安売りだなぁ」

パルスィ「うっ……ちょっと妬み過ぎて気分が……横になるわ。勇儀、あとは宜しく」



勇儀「おっ、あぁ……やっと私の番だなぁ。もう腹減っちゃってさぁ～私には何が当たるかな、っとぉ」ﾎﾟﾁｬ

勇儀「お？なんか、デカいぞこれ。なんだぁ……？魚ぁ？」

燐「あ！それ多分あたいの入れたカツオだぁ！」

勇儀「カツオ？お前猫キャラアピールしたいからってカツオ丸々一本はねーだろ～」

こいし「あんたが言うな！ていうかお燐、いつの間に抜け出したの？」

勇儀「たたきとかならつまみで食うこともあるけど、頭からかじりつくのは初体験だなぁ」

勇儀「はぐっ、んぐっ……おおぉ！うまいぞこれ！いいカツオだ、酒が欲しくなるなぁ～」

こいし「もう～、さっきからみんな普通のばっかりでつまんないぃ！ちゃんと食べられるものばっかりじゃない」

さとり「いや、だからそれでいいじゃない。貴女だって変なのに当たったら嫌でしょう？」

こいし「なにをおっしゃるさっちゃん！私くらいになるとねぇ、どんなにまずい物が出てきても、無意識のうちにペロッと平らげちゃうんだからぁ」




こいし「えと、そうか、もう私の番ね。じゃあいきましょうか！最後の一品！とおっ！」ﾎﾟﾁｬ

こいし「あっ、ああっ？えっ、えぇなにこれ、うぅお箸で、つかめなっ……」ﾂﾙｯﾎﾟﾁｬ

こいし「あっ、んぐ、はぁ、っていうか重い！んぐんむぅ～ちょっとなにこれ、ほんとに食べ物？なん、か棒みたいな……」

こいし「んぁあお姉ぇちゃん、明かりつけてぇ～！」

さとり「えっ？うん」ｶﾁｬ

さとり「はい」ﾋﾟﾝｯﾋﾟﾝﾋﾟﾝ

こいし「え？ちょっと、これってお空の制御棒じゃな～い！」

空「うにゅ？あぁ、それ私の入れた奴だぁ～」

燐「お空、あんた、なにそんな大事なもんを入れてんのよ」

空「いやちーがーうよ、あれはスペアだよ？スーペーアー」

さとり「その棒スペアなんてあったの！？」

こいし「いやそんなことどうでもいいのよ！お空！なんでも入れていいって言ったけど、食べ物を入れなさいよ！」

空「うへへへへぇ～、ごめんなさーいこいし様ぁ～」

さとり「えぇ？でもこいし？一度とったものは、絶対残しちゃいけないんだったわよね？」

こいし「え、えぇっとぉ……」

さとり「ほらどうしたの？早く食べなさいよ」

こいし「う、う、ううぅ～！食えるかぁ～！」





ﾋﾟﾁｮﾝﾋﾟﾁｮﾝﾋﾟﾁｮﾝ　ﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬ

さとり「はぁ～いいお湯。気持ちいいわねぇ」

こいし「ねぇ～みんなもお泊りしていけばよかったのに。お燐とお空も酔いつぶれて寝ちゃうし」

さとり「そうね。でも久しぶりにみんなでお夕飯できて楽しかったわ」

さとり「あの後普通のお鍋ができて本当に良かった……」

こいし「うん！またやりましょ！」

さとり「えぇ。でもこいし？それならあなたもいつまでも心を閉ざしたままじゃダメよ？」

こいし「んえぇ？私はこれでいいのよー！んへへ、考えておくわ」

さとり「うん。それにもっとずっと地霊殿にいてほしいし……あんまり、私ひとり置いて出ていってほしくないし……」

さとり「ん、はっ！いや、忘れて？こいし。今のはね……あれ、こいしがいない……」

さとり「あっ！こいし！どうしよう、こいしが溺れてる！のぼせたの？」

さとり「はっ、そういえば、この子もお酒呑んでて……あぁ^～こいしぃ～！」





MSRMZNM「古明地さとり役、ましろまぜにまです。ぇ皆様、いかがでしたでしょうか？楽しんでいただけましたでしょうか？」

MSRMZNM「ぇ私はまだ、あのー完成版を聞けていないんですけども、きっとね、ぇ素敵な作品になっている、ことだと思います！」

MSRMZNM「えーあのさとりなんですけどぉ、ちょっとね、ツッコミのイメージがｯﾊ、あまりぃ、なくてですね、ちょっとこうキャラを作っていく中でちょっと大変……でしたが、その辺り、いかがでしたでしょうか、違和感なく聞けていると、とてもうれしいです」

MSRMZNM「えと、最後に宣伝なんですけども、あのー、ましろま普段あのー漢字で金銭の『銭』に『麻』で『銭麻』という漢字のお名前で、えー、歌ってみたなどなど、上げておりますので、もしよければｗ、そちらも是非聞いていただければなんて思います（半笑い）」

MSRMZNM「はい、それでは古明地さとり役の、ましろまぜにまでした！ありがとうございましたー」



HSI「火焔猫燐役、緋翠と申します。やぁ、とてもね、楽しくて、とても、お鍋が食べたくなりましたﾌﾌｯｗ」

HSI「でもちょっと、闇鍋は、遠慮しようかなﾊﾊﾊｯｗ」

HSI「あのぉ実体験でね、あのフルーティな鍋になった記憶があるので、それは是非とも……二度と食べたくないﾊﾊﾊﾊｯｗ」

HSI「できれば普通に、お鍋が食べたいです！」



MKMK「お空役のむくむくです。前回のアリス役に続いて参加させていただきました」

MKMK「つたない演技でしたが、聞いていただきっありがとうございました」



JOKER「水橋パルスィ役をさせていただきました、ジョーカーです」

JOKER「最初パルスィの声ってどんなん、なんだろうって考えた時に、パッと浮かばなくて、画像と、にらめっこしながら、こんな声かなぁ……いやもうちょっと違うかなぁ……って考えながら、いろいろ考えながらさせていただきました」

JOKER「今回の企画はとてもたのしかったです。ありがとうございました」



OSNIKTR「星熊勇儀役の、尹乃小鳥です。え、この度は、お聞きくださいましてありがとうございますっ♪」

OSNIKTR「えぇー、まこんな声してますけれども、今回は、勇儀の、役を、やらせていただきましたっ。皆様のイメージ通りに、なったでしょうか？」

OSNIKTR「私のイメージでは、まぁ、姉御なんだけれども、その東方キャラクター独特の、やっぱり、まだ少女らしさが残るような、あどけない感じを、残したつもり……です」

OSNIKTR「ボケ役なのか、ツッコミ役なのか、びみょ～な位置にいるキャラでしたけれども、みなさんでワイワイ、やれたことがとても、うれしく思いますっ」

OSNIKTR「最後までお聞きくださいましてほんとにありがとうございます」




SNNN「古明池こいし役さなななです。」
SNNN「はい、ということで闇鍋のお話でございました。」
SNNN「はい、闇鍋いいですね一度やってみたいです。」 
SNNN「はい、ｳﾌﾌｗ 」
SNNN「今回あの～地霊殿で一番好きなこいしちゃんを演じさせていただいて 」
SNNN「しかもほんとに素敵なキャスト様方に囲まれて 」
SNNN「はい、すごく楽しく演じさせていただきました～ありがとうございます。」 
SNNN「はい、え～皆さんもね、是非楽しんでいただけたら嬉しいなと思っております。 」
SNNN「はい、ということで今回参加させて下さいました企画主さん。 」
SNNN「え～ご一緒させていただきましたキャスト様方。 」
SNNN「そしてそしてなにより！ここまで聞いてくださった皆さん。 」
SNNN「本当にありがとうございました～！」
