【導入】
（ガンダムWネタ）参照： http://www.nicovideo.jp/watch/sm12734600
場面は城の広いベランダ
モブに囲まれる霊夢と柵に手を置きたそがれる魔理沙
モブ「あの…霊夢様……」
霊夢前に進む
魔理沙に手紙を渡す
霊夢「明日、わたくしの誕生日なの、勿論いらして下さるわよね？」
モブ、歓喜の声と拍手
魔理沙、手紙を目の前で破り捨てる
霊夢「…！……ひどい…」涙ぐむ
魔理沙、歩き出しつつ霊夢の涙を拭う
魔理沙「お前を殺す」すれ違い様に
デデン！（BGM挿入）
二人にスポットライトが当てられる
【OP】

【本編】
～神社～
萃香（絶叫）
霊夢「るせえええええええええ！」
萃香「ゴキブリでた！ゴキブリでた！」
カサカサ
霊夢（絶叫）
バゴォ！
（壁を突き破って入ってくるリグル）
リグル「ゴキブリ出たってマジ！？」
霊夢「おっと会話が成り立たないアホが一人登場～～」
リグル「おー怖かったねーどうどうどう」
プチッ（ゴキブリを潰すリグル）
霊夢「いや潰すんかい」プチッ（リグルを潰す霊夢）
萃香「おい霊夢！さっきので壁に穴が開いたぞ！寒い！」
霊夢「じゃああんた体でフタしといて」
萃香「お前人間じゃねえよ」
萃香（プルプル）
～5年後～
萃香「霊夢！今日もヒマだな！」プルプル
霊夢「5年経った意味とは」
ガラッ
依神紫苑「お恵みあれ」（器を差し出す）
霊夢「明らかに来る場所間違えてんだろ」
萃香「正直最近の東方キャラわからんから帰ってほしい」
紫苑「めっちゃアウェーで草」
霊夢「ゼロコンマ1秒以内に出てかねーとブチ殺すぞ...」
紫苑「jesus christ...」　チワワみたいな表情
霊夢「…チッ！仕方ないわね」
霊夢床ドン
霊夢「おいババア！メシ！」
紫「ごめんねタカシ…ちょっと待っててね」　床からスキマで顔出す
霊夢「ったく...早くしろよ！！！！！」
萃香「引くわ」
紫「ブゥーチッブゥーチッ♪」（少しずつスキマから出てくる）
紫「ペーペケッペッペペーペーペペ♪」（手に持ったをドリアンを紫苑に差し出す）
紫苑嗅ぐ
フレーメン反応
紫苑「グアアアアアアアア」（喉を掻きむしりつつ野太い声を発しながら消滅していく）
間　３人呆然
霊夢「異変解決や！！！！！！！！」
萃香「宴じゃ宴じゃ」（酒を注ぎ始める）
ゆかり「じゃあ〜...これは〜？！」
霊夢「胸毛じゃ！！！」
３人爆笑
遠くの草むらから女苑が見てる
女苑「よくも姉を…紫苑…絶対に敵はとるからね…ッ！」
ダッ 神社に駆けていく女苑
女苑「この神殺しーッ！通報してやるからなーッ！」
ダーッ
ピクッ
霊夢「神殺し...?まさか...」
萃香「え？さっきの青いやつ...死んだ...の？」
紫「私が殺......いや............私たちが殺したんだわ」
霊夢「何言ってんだババアテメーがドリアンで殺ったところガッツリ見てんだよどさくさに紛れて巻き込むのやめろや」
萃香「老害」
紫「きっかけは...霊夢...あなたよ......共謀罪に該当する可能性が高いわ」
一同黙る
霊夢「ね、ねえ紫。私このこと黙っとくわ。ね？萃香もそうするでしょ？」
萃香「...」いぶかしげ
ポン
紫「コレで、黙っといてくれや」（隙間から大吟醸 朱金泥能代醸蒸多知をチラ見せさせる）
ゴゴゴゴゴ 萃香よだれが出まくる
萃香「...」パシッ
霊夢「よし...これでこの件は...ハッ！」
(この神殺しーッ！通報してやるからなーッ！)
*1)
バッ 顔を見合わせる
3人「第三者の...目撃者がいる...！」
3人また黙る
萃香「うえええん！東方警察(オストポリツァイ)怖いよおおおおお！」
紫 無言
霊夢「大丈夫...うまーくいーく...うまーくいーく...」ブツブツ タバコを取り出す
霊夢「おお、おおちちち、ちつつ、つつつつ」(手を震わせながら火をつける)
ポロッ タバコ落ちる
神社の遠観
紫苑無から誕生する
紫苑「神は不滅なり」
ボ 神社炎上
紫苑「おひー」
紫苑「...あったけー」

ーシーンチェンジー

魔理沙 鼻歌（声優さんが好きな曲でOK）を歌いながら山道を歩いている
魔理沙「ん？あんなところに人が...何してんだろ」
先ほどの3人「お恵みあれ」
魔理沙（嘘だろ...）
魔理沙「経緯」
霊夢「実家が全焼した」
魔理沙「ヤバすぎる」
霊夢「無機物以外ならなんでも食べるわ」
魔理沙「もう見世物小屋で働けよ」
紫「ねェ〜ん魔理沙ァア〜ン何か食べ物持ってないのォ〜？？」すり寄る
魔理沙「シワがうつるからやめて」
萃香「恵んでくれないとゲームキャラ板魔理沙アンチスレの書き込みを毎日一件ずつ玄関の扉に貼る」
魔理沙「お前は餓死しろ」
萃香「これを毎日見るハメになるぞ」バッ
魔理沙「なになに...死ねい魔理沙っち...白蓮にポアされろ魔理沙...いつも悪いこと考えてそう...八卦炉なかったら普通以下のクズ魔法使い...魔理沙は八卦炉がなければ今泉くんに引っ掛かれただけで死にそう...さとりと比べるとブスすぎて笑える...魔理沙って名前がムカつく ,,.」
魔理沙「なんだこれ、闇深すぎだろ(笑)リアルが充実してないからネット上で発散するしかないんだろうな、小学生並みの暴言ばっかだし、こんなの別になんとも思わんが」
じわっ
魔理沙「生憎今は何も持ち合わせて無いから、代わりにお前らの物乞いに付き合ってやるよ。だから貼るのはやめろよ。」ゴシゴシ
霊夢「金髪の子かわいそう」

シーンチェンジ
紫「人里じゃん」
魔理沙「雑木林で物乞いするのがそもそもおかしいので」
霊夢「では物乞うか」
萃香「物乞います」
4人「お恵みあれ」連呼
カット
雨が降る
萃香「とりあえず水分は確保できた」
紫「雨乞いしてんじゃねーんだよこっちはよ」
霊夢「まあ結果は見えてたよね」
魔理沙「世間は冷たい」
ス...
紫苑「よう物乞いNOOB供、随分と苦戦しているみたいじゃないか」
萃香「なっ...お前は！」
紫「紫苑！？息の根を止めた筈では！？」
紫苑「そんなんじゃいつまで経っても真のお恵みは訪れないよ」
魔理沙「随分と自信ありげだな」
紫苑「ククク......見せてやるぜ...ベテランの行乞《ギョウコツ》って奴をな...」
4人固唾を呑む
じっ...
霊夢「...呼びかけしないの？」
紫苑「そう焦るなよ、今ターゲットを吟味してる所だ」
カッ！(巨根Tシャツを着たヘカーティアに目をつける)
紫苑「お前だーー！！！！！」
紫苑「そこのお姉さん、イカしたTシャツ着てるね」
ヘカ「お？あんたセンスあるじゃん。」
紫苑「ふむ、なかなかインテリジェンスを感じるワードだ。」
ヘカ「おお！この外国語の意味がわかるのか！？」
紫苑「我々の言語に訳すとサンクションと書いてある。法や道徳といったある行動規則に効力を与える要因のことだ。ちょっと難しかったかな？君の印象にぴったりだと思うよ。ところで」
ヘカ「いや普通に巨根はデカマラのことだろ何言ってんのお前」
紫苑「クソが！！！！！！」
トボトボ
紫苑「あと一押しという所でプライドを粉砕された」
霊夢「乞食にプライド持つのはちょっとどうかと思う」
紫苑「うるさい、人間は生まれたらまず親に依存、即ち乞食をするわけだろう。つまり人類皆乞食なんだ。乞食の王になるといことは人類の頂点に立つと同意義なんだよ」
萃香「頭大丈夫かこいつ」
紫苑「１５６３８４４７８９６2866134」
紫「雨激しくなってきたしウチ来る？」
3人「いく」
紫苑「私もついていっていい？」
紫「辛うじていいわよ」

ー八雲邸到着ー
　藍がのそのそと犬小屋から出てくる
藍「油揚げあれ」
紫「無理」
藍の服が爆ぜる
藍「式神やめるわ」

紫「入っていいわよ」
霊夢「おジャマ・キング」
紫「冷蔵庫に藍が買ってきた食料があるから好きに食べて」
紫苑「助かる」
魔理沙「最初からここに来れば良かったのでは？」
ガラッ
紫苑「ウッ！！！！！！！！」（音割れ）
魔理沙「！？、どうした紫苑！？」
紫苑「室内に入るの久々すぎて心臓が……」
紫「そんな…一体どうすれば…！」
紫苑「いや、別に何もしなくていいけど…」
紫「あ、そう…」
一同「………」
霊夢（こいつマジなんなの）
橙「んナーン」
萃香「猫じゃん」ニャウリンガル使用
『供物を捧げよ』
萃香「またたび採ってくる」
霊夢「気を付けるのよ」
魔理沙「冷蔵庫の中ドリアンしかなかった」
紫苑「地獄かよ」
霊夢「おいドリアン妖怪」
紫「大黒柱の藍に勘当されたから供給は絶たれたわ」
紫苑「終わった」

萃香「ただいまー」またたびこんもり
魔理沙「致死量〜」
萃香「ニュークリアウエポン発射！！コンギョコンギョコンギョ！！！！」ドザー　橙またたびに埋もれる
ニャウリンガル『交渉成立だ』
神々しい猫の鳴き声とともに発生した猫の首輪型拘束具に紫苑が拘束される
紫苑「何で！！？？？」
萃香「へへへ、ちょいと悪魔の力を借りただけだ、なに、悪いようにはしねえよ」
紫苑「私をここに招いたのも全部お前たちの罠だったというのか！？」
紫「私たちは飢えている、そして貴方は死んでも無限に復活する。これの意味するところがわかるかしら？」
霊夢「神ってどんな味がするのか楽しみだわ」
紫苑「せめてもっと可食部多いやつ狙えよ」
魔理沙「確かによくよく見ると骨と皮しかないじゃんこいつ」
橙「だめじゃん」ガバッ
萃香「食べられないとなったら、するこたぁ一つだよなぁ...」
紫苑「え…まさか…」
魔理沙「へへ...」
紫苑「そういうのは…良くないんじゃないかな...？」
橙「へへへ...」
紫苑「やめて！私に乱暴する気でしょう！？エロ同

ー永遠亭ー
ドン 竹林の中でラーメンを食べる紫　男塾のワンターレンネタ 参照http://d2dcan0armyq93.cloudfront.net/photo/odai/600/a2e314f708923fc6cbf1d84a261933b3_600.jpg
紫苑「な なにーー！！」
紫苑「こ、これは…今までのエロ同人展開は！？」
魔理沙「こいつにてゐぶつけたらどうなるか実験しようぜ」
紫苑「ほこ×たてやんけ」
霊夢「あれのヤラセ発覚は酷かった」
萃香「オラッ！出てこいッ！>>てゐ！」ズボォ！（落とし穴にハマる）
萃香「ねーなんでこういうことするの？」
てゐ「よっしゃあかかった！こんな初歩的な罠にかかるなんて馬鹿じゃないの！？」ズボォ！（落とし穴にハマる）
てゐ「畜生...」
紫「そこから出してほしければこいつと異能力バトルをしなさい」
てゐ「かかってこいやカスコラ」
紫苑「待ってめっちゃノリ気じゃん怖」

ー会場ー
～ここからTV番組風テロップ～
射命丸「さぁ始まりましたGNC（幻想郷能力チャンピオンシップ）バンタム級タイトルマッチ、実況解説は私射命丸文がお送りします！」
鍵山雛「赤コーナーより、因幡てゐ選手の入場です！」
ワアアアアアアアアア
魔理沙「なんか趣旨変わってきてるし規模でかくね？」

レイセン「なんの騒ぎなんですかねこれ」
てゐ「素人は黙っとれ」
永琳「バレないようにドーピングしといたから圧勝確定よ。気負いする必要は無いわ」
てゐ「許可無くサラッとヤバいもの仕込むのやめて」

鍵山雛「青コーナーより、依神紫苑選手の入場です！」
射命丸「あーっと紫苑選手、タンカで運ばれていきます！新たなパフォーマンスでしょうか！入場から既に負ける様は紛れもなく貧乏神そのものです！」
霊夢「大丈夫よ紫苑私たちがセコンドについてるわ」
紫苑「選手を拘束したままリングに上げるセコンドとは」
萃香「負けたらお前の彼女（天子）寝取るから」
紫苑「ジャイアニズムが過ぎる」
霊夢「さあ、もうすぐリングインよ。気張っていきなさい」
紫苑「いやだあああああああああノリで対消滅する未来しか見えない」
紫「勝者には文々。メディアホールディングスからファイトマネーが支払われるそうよ」
紫苑「やるか」
ーリングインー
射命丸「両者睨み合っております」
レフェリーうどんげ「噛みつき、上からの肘撃ち、弾幕の使用は禁止、危険と判断したときはタップ無しでもストップします。両者握手」
紫苑｢できねえよ｣
てゐ（笑う）
紫苑「よォ畜生ウサギ、その幸せそうな表情を恐怖に歪めてやるよ」
てゐ「吠えてな小僧」
てゐ「へうっ」バゴっ(紫苑に頭突きされる)
射命丸「紫苑選手、いきなり挑発・バッティング・ラウンド開始前攻撃の三重反則行為をかましていく！本来ならば即失格となりますがはたして判定は…！？」
うどんげ「うっぷぷ...次やったら失格ですよ…クク…」
射命丸「うどんげレフェリー、日頃からてゐ選手に落とし穴にハメられている恨みを発散させています、判定有利になろうと身内をレフェリーにしたことが仇となってしまいました」
てゐ「テメェマジ覚えてろよ…」

うどんげ「ファイッ！」ゴングが鳴る
紫苑「うおおおおおおルりゃあああああああああああああ」（オーラ開放）
てゐ「ぬううううううううううううううううううううううん」（オーラ開放）
うどんげ「ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛」（オーラの板挟みにあう）
射命丸「さぁ両者とも開幕から能力をフル開放していく！」ズボッ（うどんげ　逃げようとするも文のセリフ途中にリング内に仕掛けられた落とし穴に落ちる）
うどんげ「ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛」
射命丸「あーっと！レフェリーがオーラに押しつぶされ消滅してしまいました！これにより今後全ての反則行為が容認されます！」

魔理沙「能力のパワーは互角か？」
紫「いや、てゐの表情をよく見てみなさい、あれは早くも足に来てるわよ」（てゐの顔ズームするも表情変わらず）
カンカンカン！（ラウンド１終了）
射命丸「ここで第一ラウンド終了のゴング！」
お互いセコンド側へ戻っていく（紫苑は拘束されているのでぴょんぴょん移動）

紫苑チーム
魔理沙「よし、掴みはいいぞ。てゐは右足がきかん。左に回ってしとめろ！」
紫苑「できねえよ」
霊夢「守りが甘かったわ。ワキ閉めてしっかりガードしなさい」
紫苑「できねえよ」

てゐチーム
てゐ「クソ！バケモンだぜあいつのパワーは！」勢いよく椅子に座る
レイセン「永琳様、例のモノを持ってきました！」
永琳「ほら飲みなさい！水よ！」
プシィ！
（ここから通販番組並みのハイテンション）　　　参考：http://www.nicovideo.jp/watch/sm28774234
てゐ「あぁ～！水素の音～～！」（めっちゃ嬉しそうに）
てゐ「どうなってるんですかこれ！？」
レイセン「このスティックをお水の中に入れるだけで！ホラ！」
永琳「ポコ！ポコポコポコ！水素が出てきてるのがわかるでしょー！？」
てゐ「これ一本でどれぐらいの水素水ができるんですか？」
レイセン「じゃーーーーーん！！！！」
永琳「このスティック１本で！２リットルだったら６０本！！！！」
てゐ「ソンナニー！」
レイセン「およそ、２か月分の水素水が作れちゃうんです！」
永琳「蓬莱の里、胡蝶夢丸ナイトメア、初回限定、おひとり様一本限り、税別、3777円！」
永琳「ご注文は、0120-648-086。（語呂合わせ：虫歯ゼロ野郎）送料も無料となっております！」

射命丸「第二ラウンドが始まります！」カーン！
紫苑「くたばりやがれええええええええええ」
てゐ（ぐっ…なんて力だシジミ70個分はあるぞ...）
てゐ（だが...）
てゐ（フン！くだらんなあ～～～～）
てゐ（一対一の決闘なんてなあ～～～～）
てゐ（このてゐの目的はあくまでも『ファイトマネー』！）
てゐ（あくまでも『金で幸福』になること！！）
てゐ（白蓮のような聖人になるつもりもなければロマンチストでもない……）
てゐ（どんな手を使おうが……最終的に…）
てゐ「勝てばよかろうなのだァァァァッ！！」バッ！（サインポールを投げる）
霊夢「なっ...あれは！……なんて名称だっけ、あれだ、床屋にあるあれ、なんだっけ」
てゐ「ウィンウィンウィンウィンウィン」
鍵山雛「ボンタンボンタンボンタンボンタンボンタン」
紫苑「なんだこのお姉さん！？」
ずりあや「なんと！リングアナの鍵山雛さんが乱入してきました！極めて異例の事態ですがレフェリー不在の為続行となります！」
てゐ（ククク…鍵山雛は回転する物に目がないのだ…そして肝心なのは奴の能力よ…）
鍵山雛「ヘヘヘヘヘヘヘへへへへへへへへ」ギュルルルル（紫苑の不運エネルギーを吸い取る）
射命丸「こっ…これはっ…！ 紫苑選手の不運パワーが吸い取られていきます！」
紫苑「ちょちょちょアカンアカンアカンてコレ」
紫「厄を溜め込む程度の能力………考えたわね…てゐ…ッ！」
紫苑「ううううううううう」（劣勢）
紫苑「なにか対抗策はないのか…！何か…！」
紫苑「ハッ！あれは…女苑！？まさか私を応援しに来てくれたのか！？」
女苑「へへーい」（集金）
紫苑「あっ違ったどさくさに紛れて野次馬から金をパクリに来てるだけだ！」
女苑「おっ姉さん！決闘をしているの！？めちゃくちゃ劣勢じゃない！」　　　（ここから原作ネタ）参照：http://www.nicovideo.jp/watch/sm32499777
女苑「ああ、もう駄目だー姉さん一人で勝てるはずがない！戦闘でも全く役立たずだし根暗で貧乏くさくてしみったれで自分では何もしようとしないし」
（ここから紫苑チーム、裏でこそこそ同意する）「たしかに」「うんうん」「まったくだぜ」
女苑「文句ばっかり言って何一つ良いところのない姉さんなんてー」
女苑「大体ねぇ、一度も勝利の経験の無い貧乏神がよりにもよって幸福の権化と一騎打ちなんてー」
女苑「もう絶望的だー完全敗北だー見てられないよー！」ぴゅー
てゐ「辛辣なお別れの挨拶はもういいね」
てゐ「無能ザコ貧乏神が！これでとどめだーッ！」
紫苑「女苑…お前たち…」 （迫りくるオーラ・スローモーション）
紫苑「みんなバカにしやがって　そんなに言うことないじゃない！」
紫苑覚醒　押し返す　BGM変更
鍵山雛「あん」（厄を溜め込みきれず破裂する）
紫苑「私の名は依神紫苑。泣く子も不幸にする貧乏神だ！」
てゐ「なっ！押し返された！？どこにそんな余力が…！？」
紫苑「もういい　勝ち負けなんて興味はない」
紫苑「私が本気になった以上ここにいる全員を負けさせてやる」
紫苑「敵も私も霊夢も魔理沙も萃香も紫も観客も、女苑、お前もだ！！！！」
紫苑「貧しさに怯えて死ねえええええええええええええええええええ」
てゐ「ぐおおおおおおおおおおおおおおおああああああああああああああああああああああああああッ！！！！！！」ベキョベキョベキョ
バアッ！　タオルが投げ込まれると同時にゴングがなる
紫苑「あっ！やったー！勝った勝った！」（覚醒状態戻る）
射命丸「紫苑チームからタオルが投げ込まれました！よって勝者は！てゐ選手です！」
てゐ「なっ…！？」
紫苑「何で……！」
紫「これ以上力を解放されると色んな意味で収支がつかなくなるわ、それに、あなたの体も限界のはずよ」
紫苑「そんなのうそだ…私はまだ…」ドサッ
紫苑「私の…ファイト…マネー……」（視界がぼやける）

ーシーンチェンジ　帰路ー
紫苑「うう…ん……」
霊夢「おっ、目が覚めたみたいね」
魔理沙「てゐから伝言だ。『悔しいがいい勝負だった。またやろうぜ、今度は正々堂々な』ってよ。ハハ、まるで敗者のセリフだな」
紫苑「…」
萃香「ほらよ、ファイトマネーだ」（アタッシュケースを手渡す）
紫苑「何で…私…負けたんじゃないの…？」

ー注：ここから字幕と実際に読み上げるセリフが分離して進行しますー

【字幕】
萃香「いいから開けてみな」
紫苑「…」
（中に大金とメモが入っている）
メモの内容：同じテンプレ煽りで二度もキレちゃうなんて、流石は姉さんね。でも、なんだかんだでやり通す所、かっこよかったわよ。　女苑
紫苑「う…うう…」（泣く）
紫苑「ねえ……霊夢………」
霊夢「何…？」
紫苑「これ…あげるわ…新しい神社を建てる金額はあると思う…この金額だし前より豪華になるかもね…」
霊夢「何言ってんの…あんたのお金でしょ…」
紫苑「いいの…女苑には悪いけど…どうせ私が持ってても能力のせいでなくなっちゃうし…それに…あなたとその神社にはお世話になってるもの…」
※紫苑は≪自分も含めて≫不運にする程度の能力
霊夢「紫苑……本当にいいの………？」
紫苑「私は泣く子も貧する貧乏神よ。無一文の生活なんてなれっこだわ…」
霊夢「ありがとう………本当に……ありがとう………」
魔理沙「全く…泣かせやがるぜ…」（もらい泣き）

【実際のセリフ】
萃香「うぅ…うっ…」(セリフの途中で泣き出す)
紫苑「おい、読むところ間違ってるぞ。それは私のセリフだ…」(小声)
萃香（泣く）（呪怨）
魔理沙「うわっ、ガチ泣きじゃん...どうしたんだよ...」
萃香「うう...思ってたのと違うよぉ...」
紫「何が？」
萃香「私...本当に東方が好きだから企画に参加したのに...これ東方でやる必要無いじゃん...こんなの...勢いだけで何にも面白くないし...なんかみんな口悪いし...最悪...」
魔理沙「お前ノンケかよぉ！？知ってて入ったんじゃないのか！？」
ヒュンッ（画面端の萃香ログアウトする）
紫苑「あっこいつ企画抜けやがった！」
紫「ドタキャンはやべーよ…」
霊夢「はー今時ノンケ声優入れるとか頭沸いてんのかな企画者は」
紫苑「ノンケ声優起用は発展性があるからクッキー☆キャラとしての流行りを狙ったんでしょ。まあ最近ボイドラ乱立気味だしそんな無駄な工夫したって埋もれるに決まってるけどな」
紫「ノンケ声優を否定するのはダメだって！古参の原理主義者が怒るから！」
魔理沙「気にすんなって、そういう輩は冒頭で受け付けなくてブラウザバックしてるから。むしろここまで再生してるやつなんてホモガキぐらいだろ」
紫苑「確かに。ホモガキー！ホモガキ見てるかー！」
魔理沙「あとさー、近頃の業者は今みたいにとりあえずメタネタブチ込んどけばウケると思ってるからタチが悪い」
霊夢「あーなんかわかる気がするそれ、あ、そろそろ本編おわるから蛇足パートの準備しといて」
魔理沙「はー？まだあんのかよ。萃香役誰がやんの？」
チラッ
紫苑「あーはいはいわかった私がやるわ ったく面倒くせーな」

ーエンデングー

ー蛇足シーンー
神社がめっちゃ金ピカの豪邸になって復活してる　参拝客の列ができてる
ロボ霊夢「ステキナオサイセンバコハソコヨ、ホウノウシテイッテネ」（棒読み気味に読んでもらったものをロボ風に音声編集します）
参拝客「ここに小銭入れればええの？」
ロボ霊夢「スミマセン、ヨクキキトレマセンデシタ」
ー室内ー
霊夢、玉座に座りつつモブ妖精に扇で仰がれる
霊夢「思ったよりも金額が多くて幻想郷を金で支配してしまった」
萃香「参拝客も金で買収する時代かー」
霊夢「おいグズ共！あのへんまだ埃が残ってんじゃねえか！仕事が雑なんだよ！！！」
妖精たち「ピー！ピー！」（急いで掃除する）
萃香「引くわ」
霊夢「たっく言葉も通じねえのかこの下等生物はよ…」
天子「申し訳ございません！おしおきをば！」
霊夢「誰だお前！？幽香カモン！！！！！」
どこからともなく幽香が現れて天子を引きずっていく
天子「キターーーーー！！！！！！！！！！！！」
霊夢「裕福になってもしんどいものはしんどいわね」
ガラッ
紫苑「お恵みあれ」
霊夢「来る場所間違え…いや合ってるのか」
霊夢「でもあげないもんねーーーー！！！！プラーナでも食ってろ貧乏神！！！！！」
紫苑「お前人間じゃねえよ」（帰る）
霊夢「負け惜しみ乙！！！！！！！！！おいタバコ！！！！！」
妖精「ピー！」（たばこをくわえさせる）
霊夢「火！！！！」
ライターと火炎放射器持った妖精複数「ピー！ピー！ピー！ピー！ピー！ピー！ピー！ピー！ピー！ピー！ピー！ピー！」
霊夢「おうお前らいきなりオチつけにきたな」
ボッ
ナレーション「幻想郷は今日も変わらずに、全てを受け入れ続けるのでした。めでたし、めでたし……」
霊夢「ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛」
ーおわりー
