霊夢「ぷはー」

霊夢「今日もイイ天気」

魔理沙「ウワアアアアアアア……マアアァァァァ……」

霊夢「あら、魔理沙。どうかしたの？」

魔理沙「はい！スペルのカードを落としてしまったのですが！」

霊夢「ちょっとおとなしくしててくれる？すべるカードってあの？」

魔理沙「そう、あれ！」

魔理沙「あれがないと、弾幕が撃てないのぜ。」

魔理沙「すまないが、探すの一緒に手伝ってくれないか？」

霊夢「仕方ないわね…暇してたからいいわよ。」

魔理沙「ありがとう！うれしいよ！」

霊夢「あ、小悪魔だ。」

霊夢「シュワッチ！シュワッチ！」

魔理沙「シュワッチ！シュワッチ！」

小悪魔「え、何その挨拶は…」

魔理沙「ところで小悪魔、魔理沙さんの素敵なスペルカード見なかったか？」

小悪魔「見てないですけど…」

小悪魔「多分落とし物なら、ナズーリンさんにお願いしたら居場所がわかると思うんですけど」

魔理沙「天才かな？」

魔理沙「でも、ナズーリンは今どこにいるんだぜ？」

小悪魔「最近お菓子材料の店を始めたみたいですよ。」

霊夢「そこ、私この前行ったことあるけど…」

霊夢「何も置いてないわよ。」

魔理沙「えぇ…やる気あんのかよ…」

霊夢「とりあえずそこに向かいましょ。」

霊夢「ほら、さっさとしなさい。私はお腹がすいたの。」

魔理沙「おっ、それなら何か外食食べにいくか？」

霊夢「行きたいのは山々だけど…スペカは？」

魔理沙「ナズーリンに会えば見つかるんだろ？じゃあ急ぐ必要もないぜ。」

魔理沙「小悪魔もどうだ。」

小悪魔「いいですね！」

魔理沙「よし！決まりだな！おすすめの店があるから紹介するぜ。」

魔理沙「ここ」

小悪魔「はえ～」





メディスン「いらっしゃいませ～」

霊夢「あっ…」

魔理沙（咳払い）

魔理沙「メディスーン！特級フルコースで頼む！」

メディスン「かしこまり！」（かしこまりな！）

魔理沙「もう待ちきれないよ！早く出してくれ！」

メディスン「それではこちら、ウェルカムドリンクになります。」

小悪魔「グレープジュースかな？」

小悪魔（ヒョイ、グビー）

小悪魔「これは・・・この舌が痺れるような未知の味わい・・・」

小悪魔「素晴らしいです！」

魔理沙「（にっがい・・・）」

霊夢「これ、やっぱり毒でも入ってるんじゃないの？」

メディスン「こちら、特製のベジタブルスティックになりますので特製ソースにつけてお召し上がりくださいませ。

霊夢「ソースの瓶が禍々しすぎる。」

メディスン「お味の方はいかがでしょうか。」

小悪魔「う～ん！おいし～い！」

魔理沙（スーッ…）

メディスン「気に入って頂けて幸いでございます。」

小悪魔「おいしすぎて…なんだか頭痛くなってきました…」

霊夢「（やはりヤバイ…）」

メディスン「お待たせいたしました。次はメインの毒ハンバーグでございます。」

メディスン「当店自慢の、毒ソースの味を十分にご堪能下さい。」

霊夢「もう隠す気ねえなお前！？」

魔理沙（あ～…）

メディスン「どうぞ魔理沙様！お口を開けて下さい！」

魔理沙（あぁ～…うぅ…）

小悪魔「ンンッ…マ゜ッ！ア゛ッ！」

霊夢「あっ！小悪魔が急逝した！」

魔理沙「アカンこれじゃ死ぬゥ！」

霊夢「このままいたら私達も毒殺されるわ！」

霊夢「早く出るわよ！」

メディスン「霊夢様、逃げては駄目ですよ」

霊夢「無双封印！」（夢想封印）

メディスン「ｱ!」





魔理沙「小悪魔死んじゃったよ～」

霊夢「今の店、食べ〇グで調べたら☆1つのレビューしかないんだけど」

魔理沙「どれどれ」

魔理沙「投稿者：変態デュラハン娘　件名：素直にクソです」

魔理沙「狼女の友人と食べにいきましたが」

魔理沙「やはり負けました。」

魔理沙「友人は死亡し、生き残った私は後遺症により現在味覚がありません。」

魔理沙「やめたらこの仕事…」

魔理沙「これ飲食のやべーやつじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」

幽香「ちなみに食品衛生法とは、食品の安全性の確保のために公衆衛生の見地から必要な規制その他の措置を講ずることにより、飲食に起因する衛生上の危害の発生を防止し、もつて国民の健康の保護を図ることを目的としており、主な食品等の取り扱いにあたっては、清潔で衛生的に行うことが原則なのよ。」

霊夢「なんかもう既に疲れたわ…ナズーリンのところへ行きましょ」





魔理沙「あら、こんなところにお菓子作りの材料屋さん。少し見ていこうかしら。」

霊夢「そういうのいいから。」

魔理沙「お邪魔するぜー」

ナズーリン「いらっしゃいませー」

霊夢「早速で悪いんだけど、こいつがスペルカード落としちゃったみたいなのよ。あなたの能力で探してくれないかしら。」

ナズーリン「できないです。」

魔理沙「なんで？」

ナズーリン「しょうがないさ、私はさっきダウジングロッドを無くしちゃったからね。」

魔理沙「無理があるでしょ！」

ナズーリン「私だっておかしいと思ったよ？」

ナズーリン「でもない物はな～い」

魔理沙＋霊夢「あのさぁ・・・」

ナズーリン「お菓子の材料は殆ど売り切れだよ」

霊夢「聞いてないし知ってる」

ナズーリン「ところで君の背中に何か貼ってあるんだけど」

魔理沙「ん？」

魔理沙「霊夢～ちょっと取ってくれ～」

霊夢「はいはいどうせレシートか何かでしょ…」

霊夢「…ってこれスペカじゃない！」

魔理沙「ファッ！？」



魔理沙「ぬわあああああん異変解決疲れたもおおおおおおおん」

魔理沙（ぽいっ）

魔理沙「それでは練りをしまつｗ」

魔理沙「ぽやしみ～」



魔理沙「あああああああああ！忘れてたあああああ！！！！」

ナズーリン「頭おかしいこの人」

霊夢「あほくさ」

魔理沙「ともかく、見つかってよかったぜ！」

霊夢「動画の尺余ってるけどどうすんのよこれ」

魔理沙「知らん！」

ナズーリン「じゃあ地霊殿の銭湯でも行きませんか？行きましょうよ」

魔理沙「あ～いいすね～」

霊夢「いいゾ～それ」





霊夢「あぁ＾～生き返るわぁ＾～」

魔理沙「あぁ＾～生き返るわぁ＾～」

ナズーリン「あぁ＾～生き返るわぁ＾～」

小悪魔「あぁ＾～生き返るわぁ＾～」

魔理沙「なっ、何故生きている！？」

小悪魔「霊体のままお風呂に入ったら生き選りました～」

霊夢「どうでもいいわ」

小悪魔「それじゃあ、流しますね・・・」

霊夢「結構…洗い方うまいじゃないの…」

魔理沙「私も後から洗ってくれよな～」

ナズーリン「シャンプーないです」

ナズーリン「髪洗えないです」

ナズーリン「あああああああああああああああああああああああああああああああああああ！」

魔理沙「ナズーリンくん！どうしたんだいきなり大声だして！」

ナズーリン「シャンプーない！

魔理沙「店員に補充お願いしに行くか…しょうがねえなぁ…」

魔理沙「すんませぇ～ん魔理沙ですけどぉ～」

うつほ「うにゅ？」

魔理沙「シャンプーの補充ま～だ時間かかりそうですかねぇ～」

うつほ「補充しろと言われて、補充するやつがあるか？」

魔理沙「申し訳ないが職務放棄はNG」

魔理沙「ツレが泣きわめいてるからさ～頼むよ～」

うつほ「知らな～い」

魔理沙「あっ逃げた！」

霊夢「無双封印！」

うつほ「ｱ!」

霊夢「よし！」

魔理沙「よし！じゃねーよ！店員殺したら補充できねえだろうが！」

ナズーリン「あっダウジングロッドみっけ」

魔理沙「なんでそんなところにあるんだよ」

ナズーリン「シャンプーの位置は・・・」

ナズーリン「サウナの中にあります」

魔理沙「なんでそんなところにあるんだよ」

ナズーリン「ｲｸﾖｰ」



霊夢「なんか、ナズーリン戻ってくるの遅くない？」

魔理沙「ちょっと様子をみてくるのぜ。」

魔理沙「ウッ！熱い！」

魔理沙「！！！！」

魔理沙「ナズーリンッ！」

魔理沙「死んでる・・・ッ！」

魔理沙「きっとこのサウナの熱気にやられて死んだに違いないんだぜ…」

魔理沙「うっ…私ももう…限界みたい…なのぜ……」

魔理沙「アーツィ！アーツ！アーツィ！アツゥイ！ヒュゥー、アッツ！アツウィー、アツーウィ！ア」

魔理沙「すいませへぇぇ～んアッアッアッ、アツェ！アツェ！アッー、熱いっす！熱いっす！ーアッ！熱いっす！熱いっす！アツェ！アツィ！アツィ！アツィ！」

小悪魔「なんか、魔理沙さん戻ってくるの、遅くないですか？」

霊夢「それ、私も思ってた所さんなのよ。」

霊夢「ちょっと様子を見に行ってみましょ。」

霊夢「この熱気はヤバい！」

小悪魔「ナズーリンさんと魔理沙さん！奥で倒れてました！どうしますか！」

霊夢「このまま私達が助けに行っても、恐らく救出するまでに息絶えるのがオチね。」

チルノ「あたい～」

霊夢「あ、チルノだ。」

小悪魔「シュワッチ！シュワッチ！」

チルノ「シュワッチ！シュワッチ！」

霊夢「無双封印！」

チルノ「ｱ!」

霊夢「こいつを中に放り込めば室温が下がるはず！」

小悪魔「なるほど！」

霊夢「今よ！」

霊夢「ウオオオオオオアアアアアアアアア」

小悪魔「すげえ！」

霊夢「起きなさい！ほら、貴方の大好物の・・・大好物の・・・」

霊夢「プリップリッなキノコを！！！」

霊夢「嗅ぐのよ！」

魔理沙「ここは…」

魔理沙「霊夢・・・助けてくれたのか・・・？」

霊夢「まったく、魔理沙は私がいないとダメなんだから」

魔理沙「うん、ありがとう・・・」

魔理沙「あのな・・・霊夢・・・」

霊夢「ん？」

魔理沙「好きだよ。」

霊夢「そう・・・」

魔理沙「え、な、え、どぅ、え？」

魔理沙「相思相愛だな一応？」

霊夢「嫌いじゃないけど好きじゃないよ？」

魔理沙「ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ」

魔理沙「こんなもの！」

ナズーリン「あああああああああ」

ナズーリン「壊れちゃった・・・私のシャンプー・・・」

【CAST】 
博麗霊夢：むぎ 
霧雨魔理沙：きぬ 
小悪魔：びびあん 
ナズーリン：青目ルミコ 
メディスン：TREFIT 
風見幽香：レイテツ 
チルノ：ヴォンゴラ 
霊烏路空：ヴォンゴラ 
【製作脚本編集】 
しりり

Thank you for watching!
