(江南警察が来るまで) 
亜美「岩間さん」 
京子「誰ぇ～？ねぇねぇ何ぃ～？」

好一「何だお前？何だお前!?」 
亜美「うん、ごめん」 
好一「何だお前？」 
亜美「違うの」 
好一「何だお前？なんだって？」 
亜美「違う 悪戯じゃない」 
好一「悪戯じゃねぇ泥棒だろ！」 
亜美「ううん」 
好一「うんお前待て」 
亜美「うん、ま…うんいいよ」 
好一「何やっとんだお前ここで」 
亜美「静かにしないと警察来るから…じゃあはい（リュック？）」 
好一「警察来るじゃねぇ何やっとんだお前」 
亜美「いいよ、ほんとに全部見てもいい」 
好一「ファッ!?」 
亜美「シィッ」 
好一「やかましいわﾊﾞｶﾔﾛｰ何やっとんだお前(ｶﾞﾗｯ)何やっとんだお前！」 
亜美「シィ」 
好一「なんだって？」 
亜美「うんじゃあ全部ほんとに見て(？)あるのはあるっていうんだけど(？)」 
好一「うるせぇ！」 
亜美「うん」 
好一「なぁんだ入るな!!」 
亜美「入るょ…」 
好一「入るな!!」 
亜美「じゃあ…」 
好一「何だお前は!?」 
亜美「何もないでしょ なんにもないよ」 
好一「おいちょっと出て行け」 
亜美「いいよ その代わりその中ほんとにちゃんと見て」 
好一「うるせぇ！…おぉい！壊れるだろ!!」 
亜美「ｺﾞﾒﾝ…」 
好一「頭悪いだろ（？）お前」 
亜美「亜美と一緒だからさ」 
好一「110番してくれ」 
京子「110番がおかしい時間わぁー(ﾋﾟｯ)」 
亜美「大丈夫だよ…ほら(ﾊﾟﾝｯ)」 
ﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯ…ｯﾂｰﾂｰ 
京子「なにやっ…どうしっ、どう、どう」 
亜美「まあそこに住んでる辻なんですけど」 
京子「うん」 
亜美「会いたくて♥」 
好一「泥棒遣いましっ、捕まえました。(えっ)泥棒捕まえました」 
江南「泥棒を捕まえた？(ええっ)どういうそ泥棒ですか？家に入ってきたりするんですか？」 
好一「入ろうとしました。で、ドアを開けて入ろうとしました。はぇっ？」 
江南「何を開けて入ろうとしたんですか？」 
好一「ドア、ドア」 
京子「なんでそんなことしたの？入ってきたりなんで」 
江南「犯人は何人いますか？」 
亜美「まぁあたしー」 
好一「なんか外人の女？外人？みたいな女です」 
亜美「そこに住んでる辻です」 
江南「はい。わかりました。外国人の女性が一人いるということですか？」 
亜美「東町東掛目（？）」 
好一「ええ、ええ」 
京子「だからなんでそんなドアなんか開けて入ろうとしたの？」 
江南「もしもし？（はい）…町ですか？（ええ）」 
亜美「同じ気持ちだから」 
好一「ええっ!?」 
江南「ケガないですか」 
好一「ええないです」 
江南「はい、家に向けますのでお待ち下さい（はい）はい」 
京子「で？だけどそんなことしたらいかんでしょ。ドア開けてはい、入ろうとしたらなんかしたら」 
　　「困ったなぁほれぇ～」

好一「うん、後やっといてな？後やっといてな！」 
亜美「うん」 
好一「おい！おいしょうもねぇ芝居後やっといてな」 
亜美「ねぇねぇ、ねぇ！ねぇ？」 
京子「何？」 
好一「うるせーなーしょうもねぇ芝居やってんなボゲェ」 
亜美「ねぇ芝居じゃないんだって」 
好一「バーカ！うるせぇな」 
亜美「ねぇちょっと、ちょっと！」 
好一「まあいいや、好きにやっとれ」 
亜美「リュックだけ返してよ～」 
好一「あとやっとれ勝手に」 
京子「は？」 
亜美「リュック」 
好一「おーおーおーあと勝手にやっとれ」 
亜美「リュックだけ返してよ…（あれぁ）何も凶器も入っ…ああいいよ」 
京子「あれはあなたの？」 
亜美「そう…黒い、バッグ、黒いリュックサック」 
京子「うん、なんでこんなことしたの？」 
亜美「えーと…同じ思いをしてきてぇー…うちはたまたまそこに住んでるんだけど（うん）なんだろう」 
京子「おんな、こ？」 
亜美「女です」 
京子「はぁ、男かと思ったのに」 
亜美「ﾌﾌｯよく言われるんですけど（うん）別に家を襲おうとか…」 
京子「だったらそんなドア開けて入、愛したりなんかしたらダメでしょう？」 
亜美「なんでこんな苦しい思いしてるのかなーって」 
京子「あぁ、や、知ってるの？このうちの…やっぱ知ってるわね近所だもんね」 
亜美「近所だから…で、あたしも同じようなことしてきて、親を泣かしてぇ」 
京子「あっそう」 
亜美「でも、ほんとに一歩出れば違う世界もあるし…なんだろう警察方にも、うちも警察方になってるから…したくなくて…手紙を書いて持ってこようと思ったけど…それでもなんか考えちゃうかなとか思って…だってまだ40代だし」…これからまだまだ先の人生だってあるのに…でもあたしの考えを押し付けても良くないけど…うちも2年間家から出れない時かった時があって（うん）お母さんさえも受け付けない時があって…でもやっぱりそれを超えて、今があって、まだ31なんですけど（うん）」…なんかそんなに一人で抱え込んでほしくないなーと思って」 
京子「だったらさ、そんなドア開けてはい、入ったりしたら、ざ、ふん、あれでも しょうがないじゃん（うん）…でもうちの子警察呼んでるよ どうするってば？」 
亜美「いいよ！来ても…」 
京子「ふ～～ん。でも、あの、そんなったいっ、いっ、その態度が良くないよ、ドア開けてあれ来たら」 
亜美「だってこんな風に締め切ってたらいいことなんてないじゃない…いい家族でいいところに住んでるのに」 
京子「気持ちはわかるって、わかって嬉しいけど、そすることがじぶっ、あのー」 
亜美「じゃあ謝ります」 
京子「う、うん、うん、ああ、はいはい。わかったわかった、ｳﾝｳﾝ。うん、はい、けいさく、じゃ、来たらそう言うから、ねっ？」 
亜美「でもさぁ（うん）」 
好一（？）「江南署よー」 
亜美「バッグ返して、ちゃんとうちの身分証明も入ってるし。私も警察方にしたいわけでもからかってるわけでもないから」 
京子「うんだから、それ、んで、今、今聞いてわかるけど、最初の態度のあの、あれはあの(そうだね)よくないよ（うん）でしょお？警察呼ばれてもしょうがないじゃない」 
亜美「うん、それでもいいの」 
京子「よくないよ～」 
亜美「いいの。でもとりあえずあたしのバッグ返してほしい。お金も入ってるし、身分証明も入ってるし…ちょと…」 
京子「あっあるじゃんそれ、それ何」 
亜美「あっこれか」 
京子「んお？ﾌﾌﾌﾌﾌﾌそれ？…あーいい、いい、それとっていいから」 
亜美「なんであんなに」 
京子「困ったなー」 
亜美「二人で話したかったんだけど」 
京子「んー？いや気持ちは、な、い、今」 
亜美「助けたいとかじゃなくてあたしも相談したくて同じ気持ちだったからずっと」 
京子「ふぅん…あっそういえば長野、あの、あの、なんだってあれだよねあの人…（辻？）そこの田山さんの」 
亜美「横の人？」 
京子「んあの時の葬式の時に来た(そうそうそう)来た人？(そう)…あの時はなんかいい子でなんかあれじゃったのになんでこんなこと…することは良くないってー…あれだったらびっくりするよ誰だってー、でしょう？(ｳﾝ)…まぁいいわ。ん警察来たら事情話して、あのー、あれする、するから」 
亜美「うん、全然あたしは攻撃するとかじゃなくて…でもまぁ不法侵入」 
京子「で何？そこに、しゃ、今お母さんたし、たちと一緒にいるの？」 
亜美「今は(うん)あ、でも（あそこは何）6月？、6月に沖縄に引っ越すんですけど」 
京子「ほんと(うん)自分だけ？(あっそう)」

京子「あん時は何年、1、2年か…もうあれからもう2年かいかないかな」 
亜美「3年ぐらいですかね」 
京子「そんなになるの？」 
亜美「私はあの時に薬とかで頭が狂ってて(うん)で警察に捕まって(うん)誰も信じれなくなって(うん)外に出れなくなって」 
京子「（？）そうだね」 
亜美「親にも恥かかして…で名古屋に一人住んでて…嘘ばっかりついてて…カーテン開けるのも嫌で…でも…乗り…越えさせられてくれた親とか、周りが…岩倉に帰ってきて…でももうそこでのしがらみとか…うんまぁそういうのがあったlあら、あるから…その大事なこと、大事にして…やりたいことやろうって思ってて…で、そのたまたまあたしが帰ってきた時に『岩間さんちさー』みたいなこと聞いて」 
京子「うん、知ってんの？」 
亜美「うん、知って、で、まぁYouTubeとかで（？）してるからそれも見て…なんか…もっと信用できる人、家族以外で…いるのになぁ、とか…おぅ、っていうかここに悪戯来る人の気持ちがわからんくて…遊び半分で…こう牛乳パック押し付けたりとか」 
京子「(？)集団ストーカーみたい」 
亜美「うん。もうそいつらぶっ潰したいし言ったら、何考えてやってんのと思うし…YouTuberか何か知らんけどぉ…何が面白いのと思うし…でもそれをママ・パパに言ったら『関わんのやめときな』」。でも自分は関わってくれた人がいるから…家族以外で、気づけた時とか、それが何年後、今遅いけど…そういう時期が来たし、で、これすごい考えて…多分きっと家にゴンゴンってやったら…考えちゃうだろうなーとか…じゃあ手紙書こうかなーって…とかいろいろ考えてたけど…だってせっかく生まれてきて生命があってー、まだ40代でー、ﾅﾞﾝﾞﾀﾞﾛﾞｳﾞ…お義母さんのこともすごいあるしぃじゃあ、ママパパが死んでしまった時に、どうやって生きてくんだろうとか…言っても近所だしー、知らないけど、全然。性格とか」 
京子「ああいう性格」 
亜美「うん。見てる限りではそうだけど、その助けになりたいというかぁもっと、もっともっとなんか………誰もが知らんぷりしてー加害者みたいになってぇﾈｧﾝ（？）ってだってぇ…ｳﾞﾝ…警察呼ぶなら呼べばいいしぃあたしはもう何回も捕まってるしぃじゃあ今連れて行かれようがなんでもいいの、ほんとに」 
京子「いや…そ、とまぁ」 
亜美「人間が怖いていう～気持ちはうちも一緒で、今でも無理して笑ってる時もあるし…パパとママのために警察呼んで尿検査したりもあるしぃ、でも自信があるから…ﾅﾞﾝﾞﾀﾞﾛﾞｳﾞ…あんなに…まだ！まだまだ若くて可能性があるのに…家にいて、シャットアウトしてぇ…カーテン、人を全部し、裏切っ…なんだろう信じれなくてってなっても当たり前だと思うけど…だってこんだけ悪戯しに来るやつがいるから、ムカつくじゃん！…牛乳パック投げたりとかさぁ」 
京子「ありがとう、いや、嬉しいわ。そんな言ってくれて。あぁ…」 
亜美「うぢはさっぎそご開けちゃったけどぉ゛そうしないともうこれ破れないど思っだし…でもああやって暴音立てたりとかぁ゛ほんとに悪さを来てる人、悪さしに来てる奴らがいて…もうこの世はクソだと思うしぃ！…ほんとに゛ぃ゛…何も面白いのかわからんしぃ」 
京子「面白くてやってるんだからね。相手、向こうはね」 
亜美「マジでほんとにそいつら刑務所行きだよ゛っ゛…それこそ」 
京子「あぁ困ったなぁこれほんとに」
