好一「おめぇか犯人はボケェ」

ｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞ 
ｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞ

江南「お待たせしました緊急通報１１０番警察です」 
好一「家の前に覆面をした怪しいやつがいます」 
江南「わかりました。えーっと、今、今まさにいますか？」 
好一「ええいます」 
江南「何人いますか？」 
好一「一人います」 
江南「ちょっと待ってくださいね」 
好一「ええ」 
好一「お前警察来るまで待ってろよ」 
江南「今その人ーと今話できるような状態ですか？」 
好一「うんうんここにおる、目の前におるわ」 
江南「目の前にいる？」 
好一「うん」 
江南「あなた怪我はないですか？」 
好一「おうなんかこいつなんか凶器持ってますよ」 
江南「どんなもの持ってますか？」 
ｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞ 
好一「ん？なんだこれ？なんか挟むやつ。今ｶﾁｶﾁやってますわこいつ」 
江南「ｶﾁｶﾁやってる？どんな風にですか？」 
好一「なんか…ふーんと…挟むやつ」 
江南「挟むやつ？」 
好一「ええ。おうお前待てよ。え？おい、待てよお前」 
江南「お名前お伺いしていいですか？」 
好一「あ、俺です…です。ええ」 
江南「怪我ない？」 
好一「ええないです」 
江南「今相手の人多分面接(解析不能)なんです」 
好一「面接っていうかなんかやってますよ」 
江南「み、見てるような状態でいいんですよね」 
好一「あぁ～今目の前にいます」 
江南「何？具体的に何やってますか？」 
好一「自分がばらまいたゴミ、なんかかたづ、かい、片付けてますね」 
江南「ばらまいたゴミをかたづ」 
好一「ええ。自分でばらまいてったぼ、ゴミを自分で片付けてますわこいつ」 
江南「え？凶器ってのはそのなっなんていうのそのおの、あのー火バサミみたいなやつ？」 
好一「ふーん。うんそんなような形ですね」 
好一「覆面して怪しいので来てください」 
江南「今もう警察官そちらの方に向かわせる手続きはもう取ってありますので」 
好一「ああそうですか」 
江南「あのーそのまま身なりなどで結構なので(解析不能)このまま電話繋げたままでもいいですか？」 
好一「ええいいです」 
江南「ちなみにその男の近くに車ってありますか？車とか自転車とかバイクとか」 
好一「お前なんか、何で出てきた？」 
好一「自転車できた、来たみたいです」 
江南「どんな形の自転車になります？」 
好一「うん？普通の自転車じゃないですかね」 
江南「あの色って何色ですか？」 
好一「うーんと…青いみたいな」 
好一「おーはえっ、はえーもう来ましたわ。どっかに隠れてたみたいに」 
江南「来ました？」 
好一「どっかに隠れて、待ってたみたいじ、あの１１０番するの待ってたみたいに来ましたわ」 
江南「わかりました。じゃあ、あのー到着し」 
江南(現地)「録らないでくださ」 
好一「めっちゃんこ早いですわ」 
江南「もしもしあの話して(？)くださいね、あのお願いします」 
好一「どっかに隠れて、あの１１０番掛けるの待ってたみたいに来ました」 
江南「あの話して(？)ください、紹介(？)お願いします」ﾋﾟｯ 
好一「ああっはいっはい」 
江南「はいー」 
好一「はいえっ」 
江南「や…録らないでください」 
好一「お前らなんだ１１０番すると金になるんか！？１１０番して来ると金っ、誰かが１１０番すると金になるんか？はえ～」 
好一「騒ぎを起こして１１０番させてなんだお前ら！？金になるんか？」 
好一「１１０番させると金になるんか！？すげえなぁおまえらぁ！はえ～」 
好一「しかもサイレン鳴らさずに来たわお前ら！おいどっかに隠れとったんだろおめーら」 
好一「おんもしれぇ奴らだなぁこのキチゲェ共」 
好一「しかもあれは見て見ぬふりかい。道路であんなことやって、あれ？なんて」 
江南「事件…事件性ってあります？」 
好一「安全、なんか…安全…」 
江南「事件…事件ってありました？なんか」 
好一「あれでお前人が怪我したらどうするんだ」 
江南「あなた事件ってありました？」 
好一「そんでこいつよぉ…こいつチャイム鳴らしたぞ、うちのチャイム」 
江南「なんか事件ってあったんですかね？」 
好一「こいつぅ」 
江南「うん」 
好一「うちのチャイム鳴らしたで、こんな格好して、これ覆面してぇ」 
江南「ふーん…了解」 
好一「おいチャイム鳴らしたってこいつぅ、こんな格好してぇ」 
江南「まぁチャイム鳴らすのは事件等と関係ないんでねやっぱり」 
好一「こんな格好でチャイ、うちのチャイム鳴らしたって」 
江南「なんちゅう要件あったかようわからんけどうん」 
好一「うん事件じゃないのか」 
江南「うん今ちょっと」 
好一「わかったわかった、もういいわ」 
江南「いいですk」
