好一「うん？」

好一「はい」 
岡崎「カメラプレゼントされてるみたいですけど」 
岡崎「これいらないですか？」 
好一「なんだお前」 
岡崎「ああ…失礼しました 集団ストーカーの者なんですけども」 
岡崎「こちら、ほら、きれいなカメラ、プレゼントされてますよ」 
好一「何言ってんだお前」 
岡崎「ﾌﾌｯ…でー今日の問題なんですけど、自転車の方ちょっと直させてほしいなと思ってるんですけど」 
岡崎「どうですかね？」 
ｶｼｬｯ 
岡崎「俺はお前が俺を撮ったのを撮ったぞ」 
岡崎「えーカメラ直していいですかね あ…カメラじゃないごめんなさい」 
岡崎「え～っと自転車」 
ｶｼｬｯ 
岡崎「ちょっとこちらの自転車を見させてもらって…」 
岡崎「ﾌﾌｯ↑」 
岡崎「岩間さんどこ行くんですか…」 
岡崎「人の話聞いてくださいよ」

江南「110番警察です」 
好一「家の前でマスクをしたやつが自転車弄ってます」 
好一「いっ家のちっ…」 
江南「もしもーし」 
好一「家のじてんっ、家の自転車をですねぇ…」 
好一「もしもし？」 
江南「もしもしぃ」 
好一「もしもしぃ？」 
好一「もしもし！あの家の前で自転車あの…じゅ…家の自転車を弄っているんです」 
好一「マ、マスクをしたやつが弄ってるんです えぇ…男です」 
好一「えーとですね、マスクしてます いや、マスクっていうかは、顔半分黒いマスクで隠してます」 
好一「服はですね…たっ今は見えないんですけど、さっき見たら白のＴシャツでした」 
好一「う～んズボンは多分黒だったような気がするんですけど」 
好一「ﾊｲ…ﾊｲ…」

岡崎「自転車のサドルってあります？なければ一緒につけますけど」 
岡崎「あーだめだ答えねぇ」 
岡崎「ﾌﾌｯ↑」 
岡崎「岩間さんすいませんちょっと今日急だったんであまりちゃんとしたもの持ってこれなかったんですけど、これ置いていきますから飲んでってくださいね」 
好一「勝手に入るな」 
岡崎「じゃあ置いてきますね、ぜひ飲んでください」 
好一「置くな」 
岡崎「いや、やっぱ飲んでほしいので」 
岡崎「飲んでください。プレゼントですからね」 
好一「おい！持って帰れ！」 
岡崎「飲んでください！」 
岡崎「まぁとりあえず自転車直すんでまた来ますから…パーツ買って…パーツじゃない…とりあえずチェーン付ければ乗れるんで」 
好一「持って帰れ言っとるだろアホォ」 
岡崎「ﾌﾌﾌｯ↑」 
岡崎「イキますよー、イキますよー、それっ」ﾊﾞｼｬｯｯ 
岡崎「あ゛あ゛っ」 
岡崎「あーこぼれちゃった。すいませんじゃあゴミだけ持って帰ります」 
好一「おいっ待てっ」 
岡崎「んだぁ～お前～」 
好一「かあさーんちょっと警察呼んで！警察呼んでー！おい…」 
岡崎「ｱｯｱﾌﾞﾈ」 
好一「警察呼んでえ゛！」 
岡崎「ｱｯ…ｱｯ」 
好一「警察呼んでえ゛！」 
岡崎「ﾌｸﾔﾌﾞﾚﾀ…」 
岡崎「そんな俺のパンツ撮りてぇんか」 
好一「ﾊｧ…ﾊｧ…ﾊｧ…ﾊｧ…」 
岡崎「ｲﾔ～ﾝ」 
好一「警察呼んでえ゛！！」 
岡崎「オラオラオラ～」 
岡崎「危ねーな、おい」 
岡崎「ﾀｽｹﾃｰ好一「警察呼んでえ゛！」ｽﾄｰｶｰﾆｵｿﾜﾚﾃﾏｰｽ ﾀｽｹﾃｰｽﾄｰｶｰﾆｵｿﾜﾚﾃﾏｰｽ」 
岡崎「ｵｶｱｻﾝｹｲｻﾂﾖﾝﾃﾞｰ」 
岡崎「変態無職中年にズボン脱がされてまーす ﾀｽｹﾃｰ」 
岡崎「ﾍﾍｯ↑」 
岡崎「マスク(解析不能)、マスク。マスク取ろ？ほら、ほらほらー。ほらほら～ほら～」 
岡崎「取ったよ(？)ﾝﾝｰﾝwww」 
岡崎「ほらマスク取れって、な？ほら、な？マスク取れよ。」 
岡崎「まぁあんま俺もね手荒なことはしたくないっていうか、したら捕まるからやなんだけど」 
好一「もう十分捕まるだろ」 
岡崎「何が捕まるんだよ？自分で投げただけだろ」 
好一「お前だろ」 
岡崎「おい」 
岡崎「ｼｭｯｼｭｯ ﾌﾌｯ↑ ｼｭｯｼｭｯ」 
好一「おいかーさんこれ見とってよ。な、俺がこいつ俺が、俺に殴っとるで、殴ったで今」 
岡崎「見てないよ、おかあさん。おかあさん、息子さんがYouTubeに動画あげてんの知ってますぅー？この動画」 
好一「お前こそ取れや」 
岡崎「おっ」

岡崎「ほら～俺のマスク取らないのか！？早く取れよ～？」 
京子「『ゆーちゅーぶ』ってなん(解析不能)」 
岡崎「子供さんね息子さんね、YouTubeっていうとこに動画サイトっていうものがあるんですけど…動画を上げる」 
岡崎「で、この録った動画をね、上げてるんです」 
好一「相手にすんな、そういうのは。話聞くなこいつ」 
好一「今やっとるの見ただろ！？そいつが俺に。俺何もやってないぞ、こいつがうちに来て自転車ぁ弄っとったんだで」 
好一「ほんで、あれそれ、ぎ、ぎ、ぎゅ、牛乳を俺の、俺の敷居に投げたわ」 
岡崎「いや、話す、話すだけ話すだけもう何もしないよ岩間さんには…岩間好一さんに。あー、で、おかあさん庭の向こうにいる人(？)(解析不能)」 
好一「うん…そこに、そこにおれ」 
京子「近くにまだいます」 
好一「おっ来たわ」 
岡崎「おっ来た？」

江南Ａ「うんあのさ」 
岡崎「こんにちはー」 
江南Ａ「ちょっとご苦労さんね」 
京子「何がご苦労様や」 
岩間「仲間なんだって(涙声)」 
岡崎「えっとー自転車直そうと思ったんですけどぉ」 
江南Ａ「はい」 
岡崎「そのついでで持ってきたプレゼントをーあげたら投げ、投げられて」 
江南Ａ「い止めてもらってい」 
江南Ａ「警察で対応するんでちょっと消して」 
岩間「これ壊れ、壊されたし、これ、これこいつがやったんです」 
江南Ｂ「やったの？」 
岡崎「岩間さん(解析不能)」 
江南Ｂ「違う違う違うなんでそこに入ってんの？」 
江南Ａ「うん、とりあえず一回止めてもらっていいですか？」 
岡崎「回してーんでー」 
江南Ａ「もう、もう録る必要ないですもんね。とりあえず止めてもらっていいですか？」 
岩間「ﾌｰﾝ」 
江南Ａ「ちょっと止めてもらっていいですか？」 
江南Ｂ「奥の車を直そうとした？」 
岡崎「そうです(？)」 
江南Ａ「とりあえず止めてもらっていいですか？人の話聞いてます？」 
岩間「止めんでもいいでしょ、証拠録ってんだから」 
江南Ａ「うん、うん、もう録る必要ないですもんね。もう録る必要ないですもんね。」 
江南Ａ「うん、だからまだ説明してなかったですか？これからちょっ話するんで一回止めてもらって、」 
江南Ａ「止めましょっか。止めましょう」

好一「はい」 
江南「警察ぅ」 
好一「何ぃ？」 
江南「江南署ぉちょっとぉはな、木の木から(？)」 
好一「なん…なんだぁロープ…に入るなって書いたんじゃないの？」 
江南「警察だって」 
好一「何ぃ？」 
江南「ちょっと昨日の続きで話しに来たの」 
好一「うん」 
江南「うん」 
好一「何ぃ？」 
江南「録らんでいいわ今日は」 
好一「昨日は！…」 
江南「うん、ロープ張ってくれた好一「ロープはっ、」じゃんねぇ」 
好一「はっ、」 
江南「ロープ張って好一「うん」くれたじゃん」 
好一「うん、張ってって言いに江南「でぇ～」来たんでしょー？」 
江南「うん。んでー張ってくれたの今日、交番のおまわりさんから聞いたもんで、それはいいんだけど、これ知っとる？」 
好一「なにそれ？」 
江南「２ちゃんねるでこうやって書かれとるの」 
好一「なにそれ？」 
江南「２ちゃんねる。これ今プリントアウトしてきたの」 
好一「だからなにそれぇ？」 
江南「うん」 
好一「読む、読む、読むの？俺が？」 
江南「違う違う、こういう好一「何ぃ？」風に」 
好一「知らんって、読んでない、知らん知らん」 
江南「知らん？」 
好一「うん」 
江南「『メッタ刺しにして殺す』とかさぁ」 
好一「あっ殺すって書いてあんのぉ？」 
江南「お父さんの、ねぇ入院先？」 
好一「うん」 
江南「をー、あの～『誘拐して五条川に遺棄する』とかさぁ」 
好一「そんなこと書いてあんだったら逮捕すればいいがね」 
江南「うん、それはいいんだけどぉ。もうYouTubeに載っとるとこういうのどんどん続くよっていう話」 
好一「あそうですか」 
江南「な？だでーYouTubeをもう自分で削除することできるでしょう？」 
好一「さ…なんで削除しないといけねーの」 
江南「こういう風に書き込まれて、今も警察官ずっと警戒ついてるじゃん爆破予告が入っとるもんで。不審者が来るといかんもんで」 
好一「あ、今まで俺が犯人捕まえてもすぐにが、逃がすくせに、逃がしとったくせに」 
江南「違好一「突然」うそういうことじゃないってぇ。今後のことを言っとるんだって今までのことじゃなく」 
好一「いや、今後も何もこの前俺が捕まっ、昨日、一昨日、捕まえた犯人だってもうその日に釈放したんだろぉ？」 
好一「もう釈放したんでしょお？」 
江南「そういうさぁ…その事件処理は事件処理でやるんだけどぉ～、自分の身を守ることとぉ」 
好一「うん」 
江南「お父さんとお母さんのことも考えないかんよ」 
好一「はい、分かりました」 
江南「分かるぅ？」 
好一「はい、はい、分かりました」 
江南「そういう風に注意してってお願いに来とる好一「あっはい。分かりました。はい。」」 
江南「そのためには好一「はい」自分で身を守るためには昨日ああいう風にやってって言ったらやってくれたもんで」 
好一「はい、はい、分かりました」 
江南「それはいいんだけどぉ好一「はい」YouTubeも削除してかんとこういうことがどんどん続くよっていう好一「あっそうですか」という話」 
好一「はい、分かりました」 
江南「ねっ」 
好一「はい」 
江南「いい？」 
好一「はい、分かりました」 
江南「はい、お願いします」

江南「「ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ」」
