クラウンピース「れでぃーすあんどじぇんとるめ！本日は当動画をご覧いただき誠にありがとうございます。」

クラウンピース「この動画は東方project二次創作手書きアンド声あて動画でございます。それではお楽しみください！」



咲夜「失礼します。お嬢様、手紙が届いております。」

レミリア「珍しいわね。どうせ大した内容じゃないわ。」

（手紙を開く）

レミリア「どうやらお外で狂った妖怪が暴れているらしいわ。私達にどうにかしてほしいみたいね。」

咲夜「どうするんですか？」

レミリア「そうね、ちょうど退屈していたところなのよ。それに…報酬もたくさん貰えるようだし。」

レミリア「太陽が沈んだら出向きましょう。咲夜」

咲夜「わかりました。」

クラウンピース「よし、紅魔館に侵入成功！案外簡単だったなー。門番(とうばん)は寝てるし」

フラン「あら、お客さんかしら」

クラウンピース「お、誰だ」

フラン「そっちこそ誰よ。ここは私たちの館だわ」

クラウンピース「あたいは地獄の妖精クラウンピース！」

フラン「私はフランドール・スカーレット（フランドルスカレット）。あなた、風変わり（ふがわり）な格好と持ち物ね」

クラウンピース「あたいの松明はねぇ、光を浴びたものが狂うんだ」

フラン「そうなの？面白いわね。ねぇ、せっかくなら私と遊んで下さらない？咲夜やお姉様は忙しいみたいで退屈なのよ」

クラウンピース「ふーん。こんな薄暗いところより外にでて散歩でもした方が楽しいよー」

フラン「外のことはよく知らないのよね。ずっとこの建物の中にいるものだから」

クラウンピース「もしかしてソーシャルウィズドロールってやつかー？まあまあ一回外に出てみようよ。何か面白いことでもあるかもよー」

フラン「それも悪くはないわね」

クラウンピース「ナイスウェザー！冒険日和（ぼうけんひより）だね」

フラン「あっ　眩しいわ、日光は苦手なのよ」

クラウンピース「フランってドラキュラみたいだなー」

フラン「まあ、そんなものよ」

（がさがさ）

小傘「う～ら～め～し～や～」

フラン「あら、妖怪ね」

クラウンピース「変な姿だなー」

小傘「寂しいねぇ。驚いてくれないの？というかアンタの方が変な姿よ」

クラウンピース「んーこの日傘、フランにちょうどいいんじゃないか？」

小傘「聞いてないし。うら悲しいわね。」

フラン「そうね、入らせてもらうわ」

（怒る音）

小傘「ちょっと、これはわちき専用よ」

フラン「少し狭いわね。でも快適だわ」

（悲鳴）

小傘「あら、どこからか妙ちくりんな音が聞こえますわ」

フラン「不吉な音。悪い予感がするわ」

（破壊音）

（化け物の鳴き声）

フラン「危ない！小傘！」

小傘「ひゃあああ、無慈悲な妖怪だわね」

クラウンピース「うわあ！」

フラン「不吉な音はこの妖怪の鳴き声だったのね」

小傘「見るからにおずましげな姿だわ」

フラン「ビビってんじゃないわよ、小傘　丁度いいわ、この妖怪と弾幕ごっこで遊びましょう」

クラウンピース「きゃはははは！面白い戦いになりそうだわー（わん）！イッツ、ルナティックターイム！」

フラン「この威圧感……ただの妖怪じゃないみたいだわ。気を付けて！」

クラウンピース「オッケー！そっちは援護を頼むよ！」

小傘「戦いなんてやめましょうよ～」

フラン「やんなきゃやられるわよ。それにこれは正当防衛よ」

（化け物の鳴き声）

（裂く音）

クラウンピース「うわあ！」

フラン「げほっげほっ……大丈夫！？」

クラウンピース「全然オーライ。ちょっと油断しただけだわ」

フラン「この妖怪、手強いわね……小傘、アンタは逃げなさい」

小傘「でも傘がないとフランが」

フラン「この程度、全然平気よ。いいから早く逃げなさい」

小傘「……お二人とも、どうかご無事で」

（小傘逃げる音）

フラン「おまたせ。クラウンピース！」



小傘「しくしく。私は役立たずね」

（歩く音）

小傘「おや、あれは……紅魔館？」



＼ﾃﾚﾚﾚｯﾃﾚｰ／

小傘「動画をご覧の皆様！ぬえちゃんショッピングの時間です！さあぬえちゃん！今日はどんな商品を紹介してくれるのかな？」

ぬえ「小傘よ、ふと道端の草木を育てたくなったことってない？私は道端に生えてる草を見るとさ、このままコイツは枯れてくのかなって思うんだよ」

小傘「いや全く。道端に生えてるくらいだしそのまま育つんじゃない？」

ぬえ「そこで！」

(ｼﾞｬｰﾝ)

ぬえ「この培養土入りぬえちゃんじょうろ！栄養たっぷりの培養土が入っているから肥料いらず！」

ぬえ「これに水を入れてかけるだけで道端の雑草がぐんぐん育っていくよ！」

（きらあああ）

（苗木に水を灌ぐ音）

（ぽんっ）

（UFOの実がなる音）)

小傘「うわすっごい！コンパクトだから持ち運びもラクラクだね！」

ぬえ「皆様の家と近所に緑の絨毯をひきましょう！」

小傘「この商品、気になるお値段は？」

ぬえ「ハイ！なんと1892円！とってもおとく！」

小傘「これで今日からあなたも歩くグリーンコーディネーター！」

ぬえ「そして今ならなんと枯れづらくてガーデニング初心者にもオススメのペニーロイヤルミントの種100gも付けちゃいます！」

小傘「ミントを育てるなんてそれだけでもオシャレだね！近所の庭にもまいてミント豊かな町作り！」

二人「それではお電話　お待ちしてます！」



クラウンピース「妖怪にしては随分やるじゃない」

フラン「やっぱり日差しが辛いわね……本当はこんな妖怪なんてことはないのだけれど」

（化け物の鳴き声）

（切る音）

クラウンピース「う、ここまでか……」

（スペカ音）

咲夜「幻幽「ジャック・ザ・ルビドレ」！」

（弾幕音）

ﾄﾞﾝｯﾄﾞﾝｯ

（化け物の鳴き声）

フラン「咲夜！お姉様！」

咲夜「危急存亡の秋でしたね」

小傘「間に合ったみたいでよかったです」

クラウンピース「小傘が呼んでくれたのか」

咲夜「妹様、ご無事ですか」

フラン「なんとかね。助かったわ。ありがとう、咲夜」

咲夜「どういたしまして」

レミリア「よくもうちの妹に手を出してくれたわね」

（スペカ音）

レミリア「とどめよ！　紅符「スカーレットマイスタ」！」

（弾幕音）

（衝突音）

化け物「あああああーっ」

（ﾋﾟﾁｭｰﾝ）

ぬえ「ああん」

小傘「あ、ぬえちゃん！」

レミリア「妖怪の正体はこの子だったのね」

ぬえ「うう、昨日変な松明を見て、それからの記憶が……」

クラウンピース「……あっ　それ私の能力だ……」

咲夜「ということは」

フラン「今までの全部、クラウンピースのせいじゃない！」

クラウンピース「うう、ごめんなさい」

レミリア「まあフランが無事だったし、報酬もたんまり貰えたから今回は許してあげるわ」

ぬえ「ちょっとちょっと、あのね、被害者は私なんだけど！　私は許さないわよ！」

フラン「大人げないわね。たまには狂ってみるのも楽しかったでしょ？」

ぬえ「全然楽しくないわよ！」

レミリア「えらく楽しそうだったわよ、狂ったアナタ」

レミリア「ともかく一件落着ね　紅魔館に帰って宴会と致しましょう」

フラン「そうしましょう、お姉様」

ぬえ「え、あ、ちょっと、私も行くわよ。　こうなったら紅魔館の物を片っ端から食べ荒らしてやるわ」


～BGM～ 
【東方紅輝心】紅茶が飲みたいわ 
【きりんだぞう】U.N.オーエンは彼女なのか？　【ほのぼのアレンジ2】 
【a-TTTempo】rain,fine later 
【dBu】星条旗の道化 
【東方萃夢想】月時計～ルナ・ダイアル 
【彩音　～xi-on～】紅桜～ Eastern Dream…

～SE・エフェクト・背景～ 
　ニコニコモンズ 
　効果音ラボ 
　音人

～CAST～ 
　クラウンピース：しり 
　フランドール・スカーレット：ナビラ 
　十六夜咲夜/妖怪：りり 
　レミリア・スカーレット：寿音 
　封獣ぬえ：☯銘々

～SPECIAL THANKS～ 
　イラストを提供してくれた方々

しり「こんにちは、クラウンピースを演じた、しりといいます　まずは動画を見てくれてありがとう。こういうボイスコメントをするのは初めてなので、何を言えばいいかさっぱりわからないけど（ﾌﾌｯ」

「まあ、クラウンピースはいたずら好きで、えー元気な子なので、演じるのはとても楽しかったです。よかったら、他の動画も見てみてください」



ナビラ「みなさんこんにちは　はじめましてフランドルスカレットの役のナビラです。えーまずはぬったりもむぺさん、このプロジェクトに私を招待してくれてありがとうございます。」

ナビラ「えとー、これはわたしの初めてのプロジェクトなんですから、ちょっと緊張する。えーそして、みんなさんも聞いてくれてありがとうございます。これからも頑張ります。よろしくお願いしまーす！」



りり「十六夜咲夜役、りりです。えっと、私なりの咲夜さんを精一杯やらさせていただきました。最後まで聞いていただき、ありがとうございました。」



寿香「レミリア・スカーレット役をやらせていただきました、寿香と申します。はい、今回初めての声あて企画にものすっごくハラハラして、もう脚本見た瞬間もハラハラしてしまいまして、今もハラハラしてます。はい。ﾌﾌｯ」

寿香「東方がほんとに大好きで、まさか、このレミリア・スカーレットに採用されるなんてほんと嬉しかったです。私もね、ぬえちゃんショッピングで買い物してみたです。ね！見てくださった方々、企画関係者様、ほんとにありがとうございました。」



未音「皆さんこんにちは、未音と申します。えー今回、東方projectの二次創作ということで、小傘さん役をやらせていただきま 
した。えー動画を見て楽しんでいただけると嬉しいです。それではまたどこかで、ばいばーい！」



☯銘々「えー、みなさん、初めまして、って言えばいいのでしょうか、ぬえちゃん…やりました、☯銘々と申します。」

☯銘々「えっと…東方の知識は、全然、ぬえちゃんに関しての知識も全然無いのですがやらせていただきました。視聴していただけるみなさん、の、ぬえちゃんのイメージにちょっとでも近づけていたなら幸いかなって…思います。」

☯銘々「では、最後に、ちょっと、ぬえちゃんを調べていた時に見つけた、このセリフを最後に言って、終わりたいと思います。」

☯銘々『お前はここで、終わりだがな！』

☯銘々「はい、こんな感じでしょうか。ではでは、ありがとうございました、そしてすみません。」
