霊夢「まず元になるチョコを細かく均等になるように刻む…」
霊夢「それからぬるめのお湯を用意して、そこに」
霊夢「刻んだチョコを入れたボウルを重ねゆっくりと混ぜ溶かす」
霊夢「お湯を捨て、冷ますための水にかえて、」
霊夢「チョコにココアを加え、一定の温度を保ちながら混ぜて…」
霊夢「型に流し込んで固める…それから」
霊夢「好きな人のことを思いながら…チョコペンでメッセージを…」
霊夢「好きな人…」
霊夢「魔理沙…」
霊夢「ずっと友達だと思ってた、いいえ、思い込もうとしてた」
霊夢「だけどもう自分にウソをつけない…」
霊夢「明日はバレンタインデー。伝えたい…」
霊夢「ずっと思っていた本当の気持ち…」
霊夢「でもどんな顔して魔理沙のところへ行けばいいのかしら、」
霊夢「何て言ってチョコを渡そう」
霊夢「もし嫌な顔されたら…私…」
霊夢「ハア…お茶でも飲んでいったん落ち着きましょう…」


魔理沙「お茶淹れるのか！私の分も頼む！！」


霊夢「はいはい、一番安いのでいいわね」
霊夢「ファッ！？魔理沙、どうして！？」


魔理沙「わっ、どうした？そんなに驚いて」
魔理沙「私はこれからパチュリーのとこの図書館で」
魔理沙「魔道所の品定めをするんだけど、」
魔理沙「アリスにも手伝ってもらおうと思ったのに、」
魔理沙「ウチに行ってもいなかったから、ここじゃないかと来てみたんだ」


霊夢「来てないわね」


魔理沙「そうか。いないなら仕方ない、一人で行くか」
魔理沙「ん？なんか甘い匂いがするな！」


霊夢「あ、あの…魔理沙！実は私…」


魔理沙「わかった、またサボってお茶飲んで」
魔理沙「お菓子食べるつもりだったんだな！なまけ者だなあ霊夢は！」


霊夢「なんですって！！」


魔理沙「霊夢が怒った！ハハハ☆じゃあまたあとでなあ！！」


霊夢「まてコラ！！！」
霊夢「・・・まってよ」


魔理沙「さてと、紅魔館に到着したわけだが…」


パチュリー「（あなたはいい加減、ドアから入るってことを覚えなさい！）」


魔理沙「いつも、壁を壊して、パチュリーに怒られてるから、」
魔理沙「今日は門を通っていくか」


美鈴「うーん…（むにゃむにゃ）咲夜さんもうたべられないです」


魔理沙「美鈴のやつ、また居眠りしてる」


美鈴「うれしい、うれしいです…咲夜さん…ウフフ」


魔理沙「こうなるとイタズラ心に火がつくな、」
魔理沙「いじり倒してやろうか、フフフ」
魔理沙「ん？コレは…チョコレートだ！」
魔理沙「そういえば今日はバレンタインデー。」
魔理沙「咲夜にあげる美鈴の手作りチョコか」
魔理沙「料理は愛情というし、」
魔理沙「きっとこのチョコは愛情たっぷりで美味しいに違いない！」
魔理沙「あんぐっ！！んー！んん・・・　普通だな！」
魔理沙「じゃあ、このチョコは」
魔理沙「美鈴の口の周りにべったり塗りつけて…」


美鈴「ん～…まぁっ…あ～」


魔理沙「これで寝ぼけて自分で食べたと勘違いするだろう」
魔理沙「さて、パチュリーのところにいくか」
魔理沙「おーい、パチュリー！咲夜ー！誰かいないかー！」
魔理沙「恋符マスタースパァーーーーク！！」
魔理沙「よお、パチュリー！遊びに来たぜ！」


パチュリー「あなたはいい加減、ドアから入るってことを覚えなさい！」


アリス「あら、こんなところにお菓子作りの材料屋さん」
アリス「少し見ていこうかしら☆」


ナズーリン「いらっしゃいませー」


幽香「あらアリスじゃない」
幽香「あなたもお買い物をしにこの店を訪れたの？」


アリス「こんにちは幽香」


幽香「この店で材料を買って、誰かに」
幽香「美味しいお菓子を作って贈ろうということね」


アリス「ええ」
アリス「えっと、それじゃあ」


ナズーリン「はい、いらっしゃい」


アリス「タマゴをください」


ナズーリン「ないです」


アリス「あ、ない。じゃあ牛乳を」


ナズーリン「ないです」


アリス「小麦粉」


ナズーリン「ない」


アリス「やめたらこの仕事！！！！」


ナズーリン「しょうがないさ、今日はバレンタインデー。」
ナズーリン「お菓子の材料はほとんど売り切れだよ」


アリス「うそ！今日って！バレンタインデー！？忘れてた！！」


幽香「ちなみにバレンタインデーとは、かつての古代ローマの祭りを、異教を認めない」
幽香「キリスト教圏内でも続けるためにウァレンティヌスという架空の聖人をつくりあげ、」
幽香「これを悼むための日としたのが始まりといわれており」
幽香「今では恋人たちの日として世界各地親しまれている。」
幽香「皆様はバレンタインデーを毎年いかがお過ごしですか」


ナズーリン「板チョコなら、２枚だけ残ってるがね」


アリス「じゃあ、それ２枚ください」


ナズーリン「まいどありー」


アリス「二枚あるから、一枚は霊夢に持っていってあげよ☆」


アリス「霊夢、こんにちは。フフっまたサボり？」


霊夢「休憩してるだけよ」


アリス「よかったらこれ、バレンタインデーチョコ。」
アリス「二枚だけ買えたから霊夢にもあげようと思って」


霊夢「（私にも…それって魔理沙にもあげるってことよね・・・）」


魔理沙「よーアリス！来てたのか！」


アリス「魔理沙、こんにちは。はい魔理沙にもチョコレート」


魔理沙「私にくれるの！？」


アリス「ごめんね、去年は手作りだったけど、」
アリス「今年はバレンタインのことを忘れてて、それしか買えなかったの」


魔理沙「ううん！うれしいよ！！」
魔理沙「アリスがくれるものは何でもうれしい！！！アリスぅ～☆」


霊夢「（魔理沙…）」


アリス「あははっ、魔理沙ったら！苦しいってば！」


魔理沙「絶対ホワイトデーにおかえしする！私の手作りお菓子！！」


霊夢「こんなもの・・・！」
霊夢「こんな！手作りチョコなんて！！こんな・・・」
霊夢「う・・ううう・・・」


魔理沙「霊夢ー。なにしてんだ？」
魔理沙「お、手作りチョコか！たくさんあるな！一個もらうぜ！」
魔理沙「おいしい！」
魔理沙「霊夢もお菓子作り得意なんだな！」


アリス「魔理沙ー行くよー」


魔理沙「待ってくれー！」
魔理沙「うん、じゃあな、霊夢！」


霊夢「壊れちゃった…私の気持ち…」


美鈴「うーん、ここにもない・・・ギャーーーー！！」


咲夜「さぼるな！」


美鈴「ごめんなさいー・・・実はバレンタインデーに」
美鈴「チョコを作ったんですが、うっかりなくしてしまって…」


咲夜「あなた、口の周り、チョコが付いてるわよ」


美鈴「ええっ、ねぼけて自分で食べてしまったのか・・・」
美鈴「せっかく咲夜さんのために作ったのに・・・」


咲夜「まったくあなたときたら…こっちむいて」


美鈴「え・・・あっ」


咲夜「甘くて美味しいわ…ありがとう」
