岩崎「究曲.com店長の岩崎です。パソコンで作曲を、始められたきっかけ…っていうのは？」
Syamu「ｱﾉ…ｻ…ボーカロイド…ｱﾉ…ニコニコ動画の」
岩崎「はい」
Syamu「ボーカロイドをみ、聴いてみて、自分でまあこういう曲を作りたいと思ったのがきっかけですね」
岩崎「はぁ～…こういう曲っていうのは、どういった？」
Syamu「ポップとか」
岩崎「はいはいはい」
Syamu「ロックとか」
岩崎「それまでは音楽って特に」
Syamu「興味なかったです」
岩崎「聴くのは聴いてました？」
Syamu「き聴いてました」
岩崎「それはどういった音楽を聴いてらしたということですか？」
Syamu「J-Popとかですね」
岩崎「ああ～でも作ろうと思っていなかったけど、あっ、そっか、ボーカロイドで一般の人が作曲をバンバンしてるっていうのがわかった、」
Syamu「ｿｿｿｿ」
岩崎「っていうのがデカかったんですね？」
Syamu「はいそうです」
岩崎「じゃあボーカロイドがやりたかったというよりも、あぁ普通の人でも作曲できるんだっていうのを知ったというのが結構大きかった」
Syamu「大きかったですね」
岩崎「今、どういったソフトで作曲を主にされていますか？」
Syamu「前まではACIDで、PROで作ってたんですけど、やっぱFL…使う気なかったんですけど(笑)FL使ってみて、」
岩崎「はいはいはい」
Syamu「使い勝手がいいからFL今、最近は使ってます、_(解読不能)」
岩崎「ACIDとFLの違いで、ここがFLの方が良かったなと思う点はどういうところですか？」
Syamu「FLはなんかピアノロールで自由なメロディ作れるのがいいかなと思ってます」
岩崎「じゃあACIDで素材組み合わせるだけじゃなくて、もっと自分でメロディを」
Syamu「そうそうそうです」
岩崎「なるほど」

岩崎「でその曲っていうのは、えーと、今どういう風に発表とか、どういう風に使われてますか？」
Syamu「ｱﾉ、い、自分で作った曲は、ｱﾉpiaproとかに上げてます（笑）」
岩崎「共有サイト…ですかね？」
Syamu「そうですそうです」
岩崎「そこで発表されてると」
Syamu「はい」
岩崎「なるほど。なにか面白いことありました？発表していって」
Syamu「聴いてくれた人達が、自分の曲を素晴らしいって言ってなんかこう…創作意欲が、増した」
岩崎「おお～」
Syamu「（笑）」
岩崎「そういう嬉しいコメントが、初めて入った時の気持ちってどうでした？」
Syamu「やっぱ嬉しくってテンション上がりました(笑)」
岩崎「嬉しかったですね。ちょっとたまらない…ですよね」
Syamu「また次の曲を作ってやろうって…」
岩崎「んー、初音ミクに出会って音楽を作る前は、思いもしなかったことですよね？」
Syamu「ｿｳﾃﾞｽﾈ」
岩崎「自分の曲を作って、それがー、聴いた人がなんて言うんだろ…まぁ創作意欲が出たとか、いい曲だっていう風に言ってもらえるとは思ってなかった」
Syamu「ｵﾓｯﾃﾅｶｯﾀﾃﾞｽ（笑）」
岩崎「ですよね。曲を作る、なんつうんだろモチベーションていうか、になってる、今どれくらいのペースで曲を作られてますか？」
Syamu「大体一日一曲ですね（笑）」
岩崎「！…ハハッ(笑)…一日一曲(笑)？　ちなみにDTM歴は…？」
Syamu「一年ちょっとです」
岩崎「はい。全部でじゃあ…何曲？」
Syamu「ｱﾉ…ﾏｧ350曲以上..かな？」
岩崎「50曲以上？　で最近はもう一日一曲？」
Syamu「ﾊｲ仕事に行く時、合間に作ってたり」
岩崎「はぁー、仕事に行く日も作るんですか？」
Syamu「ﾊｲ」

岩崎「ちなみにそれは何時間ぐらいで一曲作りますか？」
Syamu「一時間…ちょい」
岩崎「すっ…すごいな(笑)」
Syamu「曲の長さは20分です」
岩崎「曲の長さ20分!?　それはどれくらいで、作ったんですか？」
Syamu「一日で作りました(笑)」
岩崎「それも一日…？」
Syamu「(笑)」
岩崎「初めて曲を作った時って、どれぐらいの時間をかけて？」
Syamu「ｴ…これも一日かな(笑)」
岩崎「はぁー…ジャンルって、どういうジャンルって思いますご自分の曲」
Syamu「ダンスミュージック系…(笑)」
岩崎「ダンスミュージック系。それは元からやっぱり、ダンス系が好きとかって」
Syamu「ﾊｲｿｳﾃﾞｽ」
岩崎「ああー、なんかこう、好きなアーティストとか、憧れとかってあります？」
Syamu「…ｲﾔ、無いです(笑)」
岩崎「素晴らしい。真似ではなく、自分のオリジナル…」
Syamu「自分のオリジナルですね」
岩崎「なんかじゃあその音楽を通して表現したいことって…ありますか？」
Syamu「皆に聴いてもらって曲を、自分の曲作った曲を聴いてもらって…皆に喜んでもらいたい」
岩崎「えっと、一日一曲って、まぁ相当驚異的だと思うんですけど、そのアイディアっていうのが出てくるきっかけってなんですか？」
Syamu「こう…いう曲を作りたいなーという自分でまず設計図作って、」
岩崎「設計図？」
Syamu「設計図…作り始めますね」
岩崎「えーとごめんなさい、設計図ってなんですか？」
Syamu「ﾅﾝｶ…ﾅﾝｶ恐怖系の曲を作ろうとか、ダンス系の曲をつくろうとか…気分的な感じで…作ってます」
岩崎「それを図に落とすんですか？　それを頭の中で図にするってことですか？」
Syamu「ｿｳｿｳｿｳｿｳ…ｲﾒｰｼﾞで図を…」

岩崎「いつもうちの教材を使って頂いてありがとうございます。で、えーきっかけってなんですか？」
Syamu「ｱﾉー究曲.com様の…DTM講座？　あれ見て自分でも分かるかなと思って」
岩崎「はぁー、DTM入門講座を見て頂いて、なんかわかりやすいかな？って思ったんですか」
Syamu「自分でもやってみようかなって…」
岩崎「最初初音ミクに出会って、自分でもやってみたいと思って、調べた…ところ、ウチのDTM入門講座にぶつかって、でそれで「あーソフト買ってみようかな」と」
Syamu「ｿｳﾃﾞｽ」
岩崎「なるほどね。教材はどうでした？使ってみて、感想。もう率直に言って下さい」
Syamu「最初…使い方分からなくてDVD講座買ってみて、それでー…DVD講座見て、で、使っていくうちに…使い易いなと思ったんです」
岩崎「どういうところが、良かったー見たいのってあります？」
Syamu「ｱﾉACIDをなんかブロック感覚で、できるところがいいな～と思います（？）」
岩崎「えーえーえー、えーっと…そうですね、では「教材の」どういうところが気に入ったとかっていう意見がもしあったら」
Syamu「ｷｮｳ…ｻﾞｲ…」
岩崎「こういうところが分かりやすかったとか、そういうのがもしあると、すごく気分が良くなったんですけど(笑)」
Syamu「ｱ、DVD講座のどんまい先生ですかね」
岩崎「あーなるほど」
Syamu「あのー先生は面白くていい人だなと(笑)」
岩崎「ははははっ(笑)　喋りが軽快で、」
Syamu「ｳﾝ…(笑)」
岩崎「ああ、そのへんが、なんか取っ付きやすかったっていうことなんでしょうか？」
Syamu「ｱｰｿｳ、ｱｰDVD講座見ながら…どんまい先生と一緒に作っていくって感じが面白かったですね」
岩崎「ああー…画面の中の講師と、一緒に作っていく…」
Syamu「ｳﾝｿｳﾃﾞｽ」
岩崎「ああー、なるほど。それは嬉しいです」


岩崎「音楽とか、パソコンで作曲するっていう喜びってどういうところに？」
Syamu「ｱ～なんかメ、ジブッ、んでもメロディ作っていって…それまでの＿＿というか、ｳﾝ、それできてみて、自分で作った曲聴いてみたら…不思議な感じがするし…そういう、なんていうんですかね…楽しみ、楽しみというか…そういうとこがいいなって…」
岩崎「ではなんかこう作曲を始められて変わったことってあります？」
Syamu「ｿﾉー作った自分の曲を紹介したりとか…」
岩崎「はいはいはい」
Syamu「piapro…なんかチャットでやってて、リアルタイム作曲やったりとか(笑)」
岩崎「うんうん」
Syamu「で、それで、できた曲を紹介して…」
岩崎「はいはい」
Syamu「感想訊いたりとか(笑)…その場で…＿(笑)」
岩崎「おぅおぅおお～ えー、それは自分の作った曲を、ネットでチャットの友達とかに聴いてもらう…」
Syamu「話しした人とか…」
岩崎「で、で感想言ってくれたり。ナンカ嬉しい感想ってありました？心に残った」
Syamu「やっぱ…えーと…聴いてくれただけでも(笑)、嬉しいって…」
岩崎「はははははっ(笑)　なるほど」
Syamu「曲できるまで…待っててくれたなと思ったら…」
岩崎「うーん…なるほど。でそれが、なんか…ご自分として元気の、」
Syamu「元気の源です」
岩崎「元気の源になって…なるほど」
