Syamu「はい、どうもーシャムですぅ。」
Syamu「それでは早速、質問返答動画の方、やっていきたいと思います。」
Syamu「はい。」
Syamu「よし、やっていこう。」
Syamu「エラーメッセージが出ましたけど。」
Syamu「なんとか撮れることでしょう。」

Syamu「では早速、えー今自分の、質問返答動画の、えー動画を見ています。」
Syamu「違う質問返答動画の、えー…、ぺージを見ています。」
Syamu「自分の、では一行目(いっこうめ)から、やっていきます。」
Syamu「一つ目から。」
Syamu「S&M W37 エアウェイトさんからの質問。」
Syamu「モデルガンは持ってますか？という質問。」
Syamu「モデルガンは、持ってませんね。」
Syamu「あのなんやろモデルガン買おうと思っ、モデルガン欲しいと思ったことはあるけど。」
Syamu「いやそこまでせんでええかなーと思って。」
Syamu「モデルガンは、欲しいと思ったことがあるけど、買おうと思ったことはないねー。」
Syamu「なのでモデルガンは持ってません。」
Syamu「Python(なんちゃら)Gameさん、から。」
Syamu「これなんて読むんやろな。」
Syamu「なんとかゲームさん。」
Syamu「有名人にあったことはありますか。」
Syamu「有名人会ったことは無いです。」
Syamu「はい、次。」
Syamu「有名人に会ったことはないですね。」
Syamu「次、亜九瀬佐理ーさんから。」
Syamu「これ亜九瀬佐理ーで、であってんかな。」
Syamu「アニメで知ってるアニメはなんですか？教えてください。」
Syamu「アニメで知ってるアニメ、結構あり、あるなぁ。」
Syamu「えードラゴンボール、えーっと、キン肉マン、幽遊白書ルロール剣心。」
Syamu「えーっと忍空、えーそれから、金色のガッシュベル。」
Syamu「犬夜叉。」
Syamu「烈火の炎、えーそれから、フェアリーテイル、レイブン。」
Syamu「そして、アニメ、アニメやろ。」
Syamu「あぁ合ってるなアニメで。」
Syamu「でクラナドやろ、KeyでいうビジュアルKeyでいう、えークラナド、AIR、カノン、リトルバスターズ。」
Syamu「あとヒカルの碁とか、スパイラル、推理の絆とか。」
Syamu「えーっと、最近のアニメは知りませんね。」
Syamu「一昔前のアニメやったら、知ってます。」
Syamu「今言った、やつですね。」
Syamu「はい。」
Syamu「で、次。」
Syamu「えー渡辺龍太さんから、の質問。」
Syamu「えーこれもう答えたね。」
Syamu「次は渡辺龍太さんからの質問です。」
Syamu「何人家族ですか？五人家族です。」
Syamu「私は、一番上の、えー一番上ですね私は。」
Syamu「で妹が二人おります。」
Syamu「で次。」
Syamu「陽炎(ようえん)の夜叉さんから。」
Syamu「車内でおまけみたいな事をしてるとキチガイにしか見ないｗｗ悪かったね、それは悪かったね。」
Syamu「質問ですが、初めて実況したゲームは何、何ですか？また実況を始めたきっかけは何ですか？キチガイって言われて、いま、言われたので、それに反応してコメントしてますけどね。」
Syamu「はい。」
Syamu「視聴者さんを楽しませるためにやった、やってるだけですから。」
Syamu「初めて実況したゲームは本家のびハザ、です。」
Syamu「で、実況を始めたきっかけ。」
Syamu「なんだろーそれはよく覚えてないんだけど、何でだったんだろうなぁ。」
Syamu「何でだったんだろうなぁ。」
Syamu「何でやろうと思ったんだろうなぁ。」
Syamu「多分自分でも、多分ニコニコ動画見とっ、ニコニコ動画のゲーム実況見とってあ自分でもやりたいと思ったんでしょうかなー。」
Syamu「それが多分きっかけだと思うな。」
Syamu「多分ね、多分。」
Syamu「えー忘れたけど。」
Syamu「さ、次の質問いこう。」
Syamu「大体、こんな感じです。」
Syamu「次。」
Syamu「質問というよりもなんか、コメントですかね。」
Syamu「高橋薫さんから。」
Syamu「もぉーねーシャムさんの動画は楽しいです。」
Syamu「いつも見てます。」
Syamu「しつもんは死臭とかどうですか？ほらげーの。」
Syamu「死臭。」
Syamu「ホラーゲーム死臭とかあるんかな。」
Syamu「そこはちょっとよく分かりませんけど。」
Syamu「はい、では、これ質問じゃないね。」
Syamu「まコメントですねありがとうございます。」
Syamu「では次。」
Syamu「Shota Kamijoさんから。」
Syamu「この人は。」
Syamu「この人は、えー古い、古くからのファンからな。」
Syamu「ファン、かな。」
Syamu「ずっとシャムさんの動画見てきました。」
Syamu「良かったら簡単なゲームをしながら質問返答など如何でしょうか？そちらの方が視聴者も見やすいと思いますよ。」
Syamu「また実写＋ゲームの動画もやったりしませんか？や逆に、ゲームをしながら質問返答やっちゃうと俺がやりにくいと思うので、こういう形で質問返答します。」
Syamu「そして、えー実写＋ゲームの動画というのは前にもやっいっ俺が前にも言ったやつやな。」
Syamu「Webカメラの映像＋ゲーム実況プレイ動画かぁ。」
Syamu「これは、意見別れると思うなー。」
Syamu「Webカメラ、の映像、いらないって人もおればいやいるでしょうっていうー奴、人も、別れると思うから。」
Syamu「どーしよう…ここは、皆の意見聞こう。」
Syamu「ま俺は、俺の、俺としては、別にいいかなと思うWebカメラの映像はいらんと思うわ。」
Syamu「このままでもいいと思うしまそこは、皆の意見聞いてみようこれは。」
Syamu「これに関しては。」
Syamu「この件に関しては。」
Syamu「で、shotaさん。」
Syamu「Shota Kamijoさんはいっつも、古くからのファンですから。」
Syamu「いつも、ありがとうございます。」
Syamu「で、次行きましょう。」
Syamu「SW、いやS&W M29さんから。」
Syamu「他のゲーム実況者で知ってる人はいますか？いたら教えてください。」
Syamu「結構いますね。」
Syamu「これに関してはい結構知ってますねー。」
Syamu「も名前出しちゃってええんかな。」
Syamu「えい、出そうか。」
Syamu「えーサンヘルプさん、サンヘルプさんやろ。」
Syamu「コツメコさん。」
Syamu「赤髪のともさん。」
Syamu「有名所やけど。」
Syamu「で前、にちょこっと活動してたんだけどね今やめちゃったと思うんだけど、CO-DAさん。」
Syamu「CO-DAさんね。」
Syamu「でそのままま行さん。」
Syamu「もう、引退しちゃったけどね。」
Syamu「そまさんやねそまさん。」
Syamu「で、えっとーもっ、最終兵器俺達のキヨ。」
Syamu「キヨでしょキヨ。」
Syamu「で塩。」
Syamu「んでーキリンさん。」
Syamu「ニコニコじゲーム実況者の、キリンさん。」
Syamu「でせんとす。」
Syamu「んで、えーっとしあたん。」
Syamu「えーニコニコゲーム実況者のしあたん。」
Syamu「あとーYouTubeで言うなら、磁石。」
Syamu「ほれからソライユ。」
Syamu「女性、実況者やけれど。」
Syamu「あとろあとかね。」
Syamu「ろあとか。」
Syamu「ろあさんとか。」
Syamu「あとじーたんとか、黒、子ねえさんとか。」
Syamu「結構知ってんかな俺。」
Syamu「名前出しちゃったけどいいんかな。」
Syamu「はい。」
Syamu「これぐらいですね。」
Syamu「ゲーム実況者知ってる人は。」
Syamu「で次。」
Syamu「おとなじ人やね渡辺龍太、って人は。」
Syamu「さっきも質問してたと思うんだけども。」
Syamu「ああ違ったか。」
Syamu「違ってましたね。」
Syamu「あ、この人は二回も質問してますねー。」
Syamu「ま出来れば一回でよかったんだけどなー。」
Syamu「まいっかじゃ答えましょうか。」
Syamu「えーと。」
Syamu「スマホは持ってますか？持ってたら種類を教えてください。」
Syamu「紹介してください。」
Syamu「スマホは持ってませんね、残念ながら。」
Syamu「スマホ持ってないからLINEもで、やらんし、LINEとかもやったことないし。」
Syamu「ええパズドラとかもやったことない。」
Syamu「スマホは持ってません。」
Syamu「はい次。」
Syamu「ガバメント好きさん。」
Syamu「プレステ3は持ってますか？持っていたらグランドセフトオート5を実況して欲しいです。」
Syamu「残念ながらプレステ3は持ってません。」
Syamu「持っているゲーム機は、Wiiだけです。」
Syamu「たまにーありますけどねプレステ3。」
Syamu「たまにあんだよねリクエストで。」
Syamu「Wii以外のゲーム、だけど自分はゲーム機は、Wiiしか持ってません。」
Syamu「はい次行こうか。」
Syamu「ちゃちゃっといきますちゃちゃっとね。」
Syamu「ちゃちゃっと。」
Syamu「えー一杯質問来てるから。」
Syamu「ちゃちゃっと行かせていただきます。」
Syamu「で次。」
Syamu「777一年度がメディカルして。」
Syamu「さんから。」
Syamu「ヒカキン知ってますか？知っていたらどう思いますか。」
Syamu「もちろんヒカキンさんは知ってます。」
Syamu「国内No.1のYouTuberであり、ますよね。」
Syamu「ビートボックス、動画で有名になり、一気に有名になりましたけどね。」
Syamu「最近では、テレビのコマーシャルに出ました。」
Syamu「でスマスマにも出ました。」
Syamu「はい。」
Syamu「でー去年やったかな去年ーで、去年、の、ゴールデンウィークくらいに、ヒカキンは来ましたね。」
Syamu「関空に。」
Syamu「そこでイベントやりましたね。」
Syamu「Daichiとコラボしたんかな。」
Syamu「ビートボックス。」
Syamu「関空はうちの近所やけどね。」
Syamu「ま行きませんでした。」
Syamu「そのイベントは。」
Syamu「ヒカキンは知ってます。」
Syamu「知っていたらどう思いますか？どう思いますかか。」
Syamu「どう思うって言われてもなー。」
Syamu「友達でもないしなー。」
Syamu「いやー。」
Syamu「別にええんとちゃうかと思います。」
Syamu「はい。」
Syamu「まぁ、ヒカキンはもっと上に行くこと、行くことでしょう。」
Syamu「登録者200万人行くかな、行くと思いますけどね。」
Syamu「ヒカキンTV。」
Syamu「はい。」
Syamu「まぁいいんとちゃいますか。」
Syamu「ええんとちゃうかと思います。」
Syamu「これに関しては。」
Syamu「はい次行こうか。」
Syamu「別に、好きにや、やったらええんとちゃいますかと思います。」
Syamu「別に俺がどうこう首突っ込むことではないでしょう。」
Syamu「はい次行きましょう。」
Syamu「画版、画版、画都？か、な次の人は。」
Syamu「名前。」
Syamu「拳銃で名前を知ってるのはどれですか？ベレッタくらいですねベレッタ。」
Syamu「ベレッタしか知らんわ。」
Syamu「ベレッタ…とか、あとダーティハリーの、44マグナム、くらいですかね。」
Syamu「はい。」
Syamu「かなー。」
Syamu「あとマシンガンとか？そんな感じ？ガトリングガンとか？そんな感じでしょうかね。」
Syamu「名前知ってんのそれぐらいでしょうかね。」
Syamu「はい、じゃ次行きましょう。」
Syamu「雄太難波さん。」
Syamu「質問なんですが他の実況者さんと、実況者さん、と親友だったりしますか？交流関、またか、交流関係はありますか？他の実況者さんと親友…だったりしますか。」
Syamu「全然親友じゃないね。」
Syamu「はい。」
Syamu「てか他の実況者さんで親友、の人は、0人です。」
Syamu「交流関係ももちろん、ありません。」
Syamu「残念ながら。」
Syamu「まそこも皆も疑問に思ってたんだろうな他の実況者のこういう、こういう親友だったりするんかなとか交流関係があるんかなとか思われがちだけども、実際は0です。」
Syamu「そこんところは。」
Syamu「はい。」
Syamu「で次行きましょう。」
Syamu「次無いですね。」
Syamu「で一通りー質問答えましたけども。」
Syamu「まあ前、まだね質問していた人おるんだけど何故か表示されてないんだよねバグかなこれ。」
Syamu「でーさー、一応読めますね他の質問も。」
Syamu「これですね。」
Syamu「えーっと、モデルガン、これあっ、これも見たね。」
Syamu「これも見たね。」
Syamu「これも見ました見ました見ま、した。」
Syamu「あ、これですね。」
Syamu「はいはい。」
Syamu「次は、佐々木まゆさんからのコメント。」
Syamu「この方あれかなー。」
Syamu「質問、が消えてたんだけどこれバグかなそれとも自分で消したんでしょうかね。」
Syamu「ま質問くれたから、えー読みます。」
Syamu「いつも動画楽しく見てます。」
Syamu「ありがとうございます。」
Syamu「質問があるのですが、えー。」
Syamu「好きな芸能人、とかいますか。」
Syamu「でその後に確かあったんだよね。」
Syamu「えー好きな芸能人とかいますかの下になんかコメントがあったんだよねえーっと。」
Syamu「今までやった仕事、とかバイトなんですか。」
Syamu「てゆうコメントだった気がする。」
Syamu「好きな芸能人。」
Syamu「あーえーっとねー芸能人か。」
Syamu「俳優ならおるんやけどねぇ。」
Syamu「芸能人か。」
Syamu「芸能人…。」
Syamu「てげ女優でもいいんかなー。」
Syamu「女優な、女優ならば、誰だった堀北真希、とか。」
Syamu「あと、えー戸田恵梨香、そし、女優であればね。」
Syamu「で、井上真央とか。」
Syamu「あえーっと、若い人、なんだけど。」
Syamu「名前忘れました。」
Syamu「それぐらいで、ですかね。」
Syamu「戸田恵梨香、堀北真希、井上真央、くらいです。」
Syamu「で今までやった仕事、は、えーヨットハーバーの雑用と、ライン、工場のラインで、働きました。」
Syamu「これぐらいですかね。」
Syamu「やったし今までやった仕事は。」
Syamu「で、次。」
Syamu「で、de hisi、さんからの質問。」
Syamu「質問なのですが、最初youtubeに動画をあげたきっかけ、を教えてください。」
Syamu「あと、あとプライベートで家庭用ゲーム機とかフリーゲームはするんですかやったっけな。」
Syamu「コメントが途切れてるけど。」
Syamu「YouTubeに最初に動画、YouTubeに動画あげたきっかけ。」
Syamu「きっかけはなんだろう。」
Syamu「なんやろうなーよく覚えてないんだけど、なんか、なんだろうななんであげたんだろうか。」
Syamu「なんであげたんだろうか。」
Syamu「うぁーまぁ自分の趣味持ってて、作曲ー、も出来るしさぁ、それで、なんかそれで皆で見て見てもらおうって思ってあげたんかな。」
Syamu「初めはゲーム実況とかしてなかったからね。」
Syamu「いっちゃん初めの頃は。」
Syamu「YouTubeアカウント、作ったとっ、作った時の最初の頃は全く、えーゲーム実況とかしませんでした。」
Syamu「はい。」
Syamu「アカウント作って一年ぐらいで、ゲーム実況は始めましたからね。」
Syamu「それまで、本当に趣味の動画をあげてました。」
Syamu「自分の趣味を、皆に見てもらおうと思って多分、一番初めに、YouTubeに動画をあげたと思います。」
Syamu「そして、後プライベートで、えーと。」
Syamu「家庭用ゲーム機、またはフリーゲームしますか。」
Syamu「これは、しないね。」
Syamu「ゲーム実況始めてる前はよくしてましたね。」
Syamu「えーと家庭用ゲーム機。」
Syamu「違うわYouTube始める前はよくや、やってたね。」
Syamu「結構。」
Syamu「ええやってました。」
Syamu「ゲーム、やってました。」
Syamu「やると言ったらあれかな動画関連、の、動画関連の作業かな例えば。」
Syamu「例えば収録やっとって、RPGのフリーゲームのRPGの収録ちゃうわRPGのゲームやってて、敵にやられちゃボスにやられちゃった、次回までに、レベル上げしときますって言って。」
Syamu「で収録外でレベル上げ、作業とか。」
Syamu「あと金稼ぎとか。」
Syamu「それぐらいでしょうかねやると言ったら。」
Syamu「プライベートでやると言ったら。」
Syamu「まプライベートで、プライベートで、収録外か。」
Syamu「はいとゆうわけで以上で、ちゃちゃっと、質問に答えてみましたー。」
Syamu「結構、来ましたね。」
Syamu「どれぐらいコメントあったんだろ実際、実際20コメぐらいあったんかな質問は。」
Syamu「20個くらいあったんかな、質問。」
Syamu「はい。」
Syamu「いやーこんなにあるとは思いませんでしたけども答えさせていただきました。」
Syamu「なんせ初めての質問返答なんで。」
Syamu「まぐじゃぐじゃだ、だけども、そこはご了承ください、だい。」
Syamu「また、忘れた頃にしばらくして第二弾やろうと思いまーす。」
Syamu「はい。」
Syamu「質問、募集は。」
Syamu「はい、とゆうわけで第一弾、こんな感じです。」
Syamu「なんせ初めての質問、返答なんで、ごっちゃごちゃだけどもそこはご了承ください。」
Syamu「はい。」
Syamu「次はあれやな。」
Syamu「まこんな感じだけどね。」
Syamu「雑で申し訳ないけど。」
Syamu「はい、以上で終わります。」
Syamu「質問返答。」
Syamu「ゲームやりながら質問返答やっちゃうと多分、難しいと思うなー。」
Syamu「ゲームに気がいきそうで。」
Syamu「ゲームに気がいきそうでなんか、質問返答集中出来ない感じになりそう。」
Syamu「はい。」
Syamu「なので俺はこんな形で質問返答させていただきましたー。」
Syamu「次のゲーム実況はですね、ま次の動画では、のびハザアレンジの動画になり、なりますんで、よければそちらも見てください。」
Syamu「はい。」
Syamu「とゆうわけで、質問返答はこれで終わりまーす。」
Syamu「雑で、申し訳ありませんでしたけども、次の動画で、お会いしまそうそれじゃ、またのーぅ。」
