Syamu「では早速、本題にいきましょう。」
Syamu「第一回オフ会、日時は、八月、十一日、の、午前、十一時から、六時まで。」
Syamu「えー場所は、泉南イオン。」
Syamu「えー詳しい、まURLは、コメント欄に、載せておきますんで、えー、チェックお願いします。」

Syamu「ほんで集合場所、イオンりんくうの中の、イオンシネマ、の、フロアロビー、に集合です。」
Syamu「集合場所は。」
Syamu「えー…っとーそれから内、予算か予算は、3,000円位。」
Syamu「も、えーオフ会の内容は、えー視聴者さん同士の、交流、そして、私との、交流、でございます。」
Syamu「さぁ、一通り言いましたよね。」
Syamu「ではもう一度言いましょう。」
Syamu「えーお、第一回目の、オフ会、日時は、八月、十一日、午前、十一時から、六時まで。」
Syamu「場所、泉南イオン。」
Syamu「URLはコメント欄に載せておきますんで、チェックお願いします。」
Syamu「で集合場所、えーイオンりんくうの中の、イオンシネマ、のフロアロビーに集合です。」
Syamu「ほんで、えー次はー、予算は、3,000円位でお願いします。」
Syamu「で、オフ会の内容は、視聴者同士の交流、そして、私との、交流。」
Syamu「はい。」
Syamu「で当日はですね、私は泉南イオンの中の、えーイオンシネマ、のフロアロビーをうろついてますんで、えー、多分すぐに見つかると思います。」
Syamu「当日はですね、このサングラス、掛けて、行くんで、それをめじる、まぁ、これだけでもね、サングラス掛けるだけでもかなり目立つと思うんですぐに分かると思います。」
Syamu「はいあと顔立ちとかですぐに分かると思います私は。」
Syamu「はいとゆうわけで、えーね、以上を持ちましてもう言ったよね日時も言ったし、えー場所も言ったし集合場所も言ったし、予算も言ったし内容も言ったよね。」
Syamu「はい。」
Syamu「それでまぁ八月十一日に第一回目のオフ会するわけですけども。」
Syamu「参加者さん、参加者、でもし、都合が合うんやったら、また後日、えーまたオフ会しようかなと思います。」
Syamu「二回目のオフ会しようかなと思います。」
Syamu「はい。」
Syamu「まぁ、都合が合えばですけどね。」
Syamu「はい。」
Syamu「もし都合が合うんやったら、えー、参加者さん、参加者さんでもし都合が合うんやったらまた後日ー、別にオフ会したいと思います。」
Syamu「はい。」
Syamu「そりゃーね、一回目じゃね、足りんと思う、物足りないと思うんでねさすがに。」
Syamu「せ、せやから、ま都合が合うんやったら二回、別にー二回、やろうと思ってます。」
Syamu「内容はまだ決めてません。」
Syamu「はい。」
Syamu「で当日写真撮影する方、言ってくれれば、えーさ、写真は撮影します。」
Syamu「はい。」
Syamu「言ってくれれば、写真撮影、しますんで。」
Syamu「ほれでーお土産とかープレゼントがある方、はー持ってきてくれても大丈夫です。」
Syamu「当日私は、車で行くので、えーその件に関しては大丈夫です。」
Syamu「心配無用です。」
Syamu「もうーね。」
Syamu「持ってきてくださればと思いますよ。」
Syamu「はい。」
Syamu「持って行こうかなと思ってる方はね、お土産とかプレゼント。」
Syamu「はい。」
Syamu「ほれでー、男女比ですよね、男女比が分かりませんよねー。」
Syamu「男性が何人来るか分からんし。」
Syamu「女性も何人来るか分かりませんけども。」
Syamu「それーよりも、何人来るか分かりませんのよ、分かりませんよ。」
Syamu「分かりませんねとにかく。」
Syamu「まぁ来る、行けるよーっていう人は、コメント欄にコメントくださればと思います。」
Syamu「私もね大体、何人来るか分かりませんので。」
Syamu「行ける方はコメントくだされば、人数は、その前に人数把握、把握したいので、行ける方はコメントください。」
Syamu「はい。」
Syamu「えーま本当は、ちょっと色々不安があったんですよやる前。」
Syamu「やる前っていうかもう、オフ会する前か。」
Syamu「何人来るか分からんし誰が来るかも分からんしで色々不安があって止めようかなと思ったんですけどオフ会。」
Syamu「やっぱり感謝の気持ちを込めて、やらなあかんなと思いましたんで今回やろうと思います第一回目のオフ会。」
Syamu「とゆうわけで、えー、もう必要なこと言ったよね。」
Syamu「当日の格好も言ったし。」
Syamu「当日はで、ですね、もうさっきも言ったと思いますけども。」
Syamu「サングラス掛けて行きますんで、ええ。」
Syamu「えーそれを目印にして、していただければますぐにわかると思います。」
Syamu「はい。」
Syamu「いつも動画見てく、くださってる皆さんはすぐにわかると思います。」
Syamu「当日はサングラス掛けて行きますんで、えーよろしくお願いします。」
Syamu「それでは、えー、第一回目のオフ会、皆さん、と会えるのを楽しみにしています。」
Syamu「それじゃ、またね！バイバイ、どうもありがとう。」
