Syamu「ウィイイイイイッス！ 」
Syamu「どうも〜syamuで〜す 」
Syamu「あ今日は、オフ会当日ですけども 」
Syamu「え〜とですねぇ…まぁ…集合場所の、え〜イオンシネマ、に行ってきたんですけども… 」
Syamu「ただいまの時刻は1時を回りました 」
Syamu「はいちょっと、遅れてきたんですけどもね 」
Syamu「え〜11時ちょっと過ぎぐらいに、え〜イオン…シィネマ…に 」
Syamu「行ったんですけども、ほんで〜まぁイオンシネマの全体、の動画をとった後に行ったんですけども… 」
Syamu「スゥゥゥゥゥゥ　 」
Syamu「ほんで〜かれこれ〜ま2時間くらい、えー待ったんですけども 」
Syamu「参加者は、誰一人…来ませんでした…（ガチャ） 」
Syamu「誰一人来ること無かったです。残念ながら…はい 」
Syamu「一人ぐらいくるやろなぁと思ってたんですけども 」
Syamu「スゥゥゥ結局ぅぅ…2時間くらい待っても〜誰一人来ませんでしたねぇ…え 」
Syamu「でもね？でもオフ会のお知らせの動画にちらほらコメントはあったんですけどもね 」
Syamu「えー参加者、の方の…なんだろ、なんで来なかったんでしょうかねぇ… 」
Syamu「まぁもう一時間くらい待とうと思ったんですけども 」
Syamu「今日はね、え〜…まぁ、みんなとお昼ごはん食べるつもりだったし 」
Syamu「あ夜ごはん…もみんなと一緒に食べようかなぁと思ってたんで 」
Syamu「今日は朝パン一枚でございます。今日の朝食はパン一枚！ 」
Syamu「なのでもう〜もう一時間待とうと思ったけど 」
Syamu「さすがにちょっと、腹ペコなんで、えーー今回のオフ会は… 」
Syamu「残念ながら…こういう〜悲しい結果で…終わりですね 」
Syamu「多分ねぇ、あのまま待ってても、も誰も来んかなぁと思ってた…し 」
Syamu「スゥゥゥかといってもー誰も来る気配もなかったんで 」
Syamu「もうこれあかんな〜と思って、えー今車に戻って… 」
Syamu「えー動画を撮影しております。 」
Syamu「なんだろなぁ〜情報が足りんかったんかなぁ… 」
Syamu「でもちゃーんと載せてぇ…載せてぇ…載せたつもりなんですけどもねぇ…イオンシネマのぉ…URLも載せたしぃ 」
Syamu「ぇエキタンで新大阪から樽井までのぉエキタンの情報も載せておいたんですけど…一体何が足りんかったんでしょうかねぇ〜 」
Syamu「あのねぇ…まイオンシネマで、独りでずうっと待ってたわけですよ…最初はちょっと…イオンシネマのフロアーロビーをうろちょろしてたんだけど 」
Syamu「ちょっと足が…ちょしんどくなってきて、ずぅあれそれから 」
Syamu「ずうっと椅子に座ってたけど…スゥゥ誰一人来ること無かったですねぇ…はい 」
Syamu「スゥゥ一体何がダメだったんでしょうかねぇ〜 」
Syamu「参加者ぁ…はいると思うんですけど、なぜ来なかったんでしょうかね 」
Syamu「スゥゥ不思議ですねぇ…なんかぁプレゼント持っていくよーっていう人が居ったんだけど、それらしい…人も居らんかったし 」
Syamu「ま女子２４人…で男ぉ4人、28人やろ？計 」
Syamu「そのような団体さんも、全く…いる気配はなかったしぃ… 」
Syamu「スゥ「女子１０人くらいで行きまーす」ってコメントもあったんやけど… 」
Syamu「それらしい人も居らんかったしぃ… 」
Syamu「なんだろう、今日８月11日だよね 」
Syamu「オフ会ぃ…当日だよね？ 」
Syamu「スゥなんだろう 」
Syamu「なんでこn…かんかったんかなぁ 」
Syamu「なんで来なかったんやろなぁみんな… 」
Syamu「あれ？もしかしてみんな、みんなー場所分かってたぁ？ 」
Syamu「いや俺がさぁ不安なのは、一番不安だったのは 」
Syamu「コメントへんしでね、場所は分かりますかーっていうコメント返信したんだけど、全く返信なくて…ホンマに場所分かってんかいなぁていう不安…がいっぱいで、今日当日迎えたから 」
Syamu「もしかしたら…場所分かってなかったかもしれないね、みんな 」
Syamu「うーーん、なんでだろうねぇなんで来なかったんだろうか… 」
Syamu「謎ですね…スゥゥゥぅぅ 」
Syamu「ちょっとぉー…み、さすがに参加者０人はね、凹んでますねぇ…えぇ 」
Syamu「そうですねぇー…次のオフ会はまた 」
Syamu「そやななぁ夏休み明け、やろうかな 」
Syamu「あのねぇ今夏休みやからイオン…シネマ多かったわぁ…人が 」
Syamu「人でいっぱいやったわ…うん 」
Syamu「スゥゥそやねぇー自分としてはぁリベンジしたいんだけどねぇ？ 」
Syamu「泉南イオン、場所は泉南イオンで 」
Syamu「スゥゥゥぅぅぅ…なんだろう… ちょっ…と今夏休みやし 」
Syamu「夏休み明けやろうかなぁ…９月頃、やろうかなぁ 」
Syamu「今度は土日で、やろうかなぁと思ってますよ 」
Syamu「スゥゥゥ…いや、あのー今度ね、今度ぉー…コラボジャパンさんの方で、ゲーム実況者イベントがあるんですよ…と、youtubeスペース東京で、でもしかしたら〜俺が呼ばれるかもしれな、しめ、しれないのでぇ…でーゲーム実況者の中にね 」
Syamu「ファンとの交流会(ファントム交流会)っていうのがあるんですよ…それにみんな来てもらおうかなーと思って…はい 」
Syamu「とりあえずー今回のオフ会、は残念ながら参加者０人！という形で終わりました…はい 」
Syamu「スゥなんかねー相当ショックですねぇーなんで来なかったんだろうっていう思いがありますぅ 」
Syamu「スゥゥゥぅぅ…はい、ま腹も減ってくるしは、腹も減ってくるしぃ、誰も来んしぃっていう、なんだろう…まちょっととにかく虚しかったし…独りで、ずうっと待ってん2時間ぐらい待っ…てたけどそれが虚しかったし 」
Syamu「スゥゥなんで来なかったんだろうという思いと、ま情報が足りなかったかもしれへんし、今回は、それがそれもあるかもしれないね…はい 」
Syamu「ま！ちょっと、なんでしょうかね〜泉南イオンにきたよーっていう人は、是非、えーコメントください 」
Syamu「スゥゥゥもしかしたらすれ違いっていう可能性もあるかもしれへんしいや、あのまま待ってても、誰も来んかったかなぁと思いますし… 」
Syamu「スゥゥまぁ自分はですね、オフ会やりたかったし、今回はこういう形で終わりましたけど、まぁ、これで、ま自分自身もオフ会やりたかったし、今回はこれでいいかなぁと納得しておりますぅ… 」
Syamu「スゥゥもし！えー参加者様で、もし、泉南イオンのイオンシネマに来たよーっていう人は、是非コメントください」
Syamu「」
Syamu「」
Syamu「さあ今回は！今回のオフ会、残念ながら、参加者０人という形で終わってしまいました…はい 」
Syamu「自分自身も、スゥゥゥ反省しているところがあります 」
Syamu「ちょっと情報が足りなかったかなーっていうところと 」
Syamu「えーましっかりと参加者さんの、参加者さんとの、えーコミュニケーションというか連絡を取ってなかったので、今回は、まそれらもあって、参加者０人という形で終わって、終わったんかなーと思ってますぅ…はい 」
Syamu「まぁ、前にも先ほどの動画にもいいましたけど、自分自身もオフ会やりたかったんで…まこういう形で終わってしまいましたけど…これは、これでよかったかなと思います 」
Syamu「まぁ、参加者０人だったけど…ま凹んでられないよね…ええ 」
Syamu「まユーチュ、今後のyoutubeの活動もあるし…みんなのことをおも、思うと 」
Syamu「まぁ凹んでられませんよね…はい！ 」
Syamu「ま今回は、こういう形で終わりますぅぅぅ… 」
Syamu「次回のね、オフ会…ちゃんと、情報を提示して 」
Syamu「え参加者様と、ちゃんと連絡を取り合って 」
Syamu「えー次回のオフ会は、リベンジしたいと思います 」
Syamu「最低でも参加者…一人、でも来てほしいですね。次のオフ会は 」
Syamu「はいというわけで第一回目のオフ会は、参加者０人という形で、終わってしまいました… 」
Syamu「なんていうんでしょうか…まぁ、ここまで来ちゃうとーもうネタ動画ですよね参加者0にな、０人なんて…普通はこんーオフか、普通ぅ…ま、youtubeｒで、オフ会するぞーって言って 」
Syamu「まちゃんと、オフ会の場所も載っけてまぁ最低でも参加者一人は来るよね、来るよね？ 」
Syamu「でも(スゥゥゥぅ)残念ながら参加者０人ですねぇ…ちょっと…こういうオフ会…参加者０人というオフ会は、なかなかないんではないでしょうか…自分自身…も、ね、驚いてます 」
Syamu「まか、まさかね参加者０人とは思わなかったから…俺もねぇ今日張り切って今日ちょっと早めに起きた、起きたんですよ…はい 」
Syamu「えーまいつもより早い時間に起きたんで、起きて 」
Syamu「ちょと気合を入れて、ほんで、えーまyoutubeの自分のオフ会の動画をチェックして、今日はオフ会だぞーっていうコメントを、投稿して 」
Syamu「でいざ！泉南イオンのイオンシネマに来てみたら…参加者０人ということで…スゥゥゥぅぅぅ 」
Syamu「まぁーちょとねー、相当ショックですねぇ… 」
Syamu「ま相当凹んどるし…しょうとう相当虚しかったし 」
Syamu「スゥゥゥなんで誰も来ん来ぉへんねん、と思いながら 」
Syamu「いやもうちょっと待ってみよう、誰か来る誰か来ると思いながら…かれこれ2時間近く待ったんですけど、一向に人が来る気配はありませんでした…はい 」
Syamu「ま今回は、ま今回の反省を活かして、第2回目の…えーオフ会、で…今回のリベンジを果たしたいと思いますよぉ!？…はい 」
Syamu「場所も…場所も泉南イオンで、せんあ泉南イオンにしますわ 」
Syamu「場所泉南イオンにしますわ、どうしても泉南イオンでリベンジをしたい、俺としては 」
Syamu「っていうわけでぇ今度のオフ会はですね、夏休み明け…にしたいと思います 」
Syamu「今度はちゃんと、今度はねちゃんと参加者を集めて、ちゃーんと参加者と連絡を取って、でちゃーんと、ね、えーオフ会の情報を提示して、そうですねぇ…ま参加者…目指すは40人くらい 」
Syamu「目指したいと思いますね。だって今回のぉオフ会動画、自分で分かってた範囲では、ま30人…以上の参加者が、来る予定だったんですけども、スゥ誰も来なかったんで、まぁ、目標、次のオフ会は、目標30人以上、目指したいと思いますねぇ…はい 」
Syamu「というわけで、えー今回は、残念ですけども、ね、なん何度も言っちゃうけど、参加者０人！という形で終わってしまいました 」
Syamu「えーオフ会に来れなかった方々…こういう形で終わって、非常に申し訳ない！…はい 」
Syamu「まオフ会に来れなかったか人も、「えぇ！？参加者０人！？」って思ってるだろうね、今どう動画に見ている人は…はい 」
Syamu「まぁ、参、来れなかった人で、この動画看とる、見てる人 」
Syamu「「え！？参加者0人！？」って思、驚いてるだろうね、もちろん俺自身も驚いてるから…はい 」
Syamu「まぁ、えーも、元々ぉオフ会の動画撮る予定だったんで 」
Syamu「えーオフ会に来れなかった方に、たっぷりと！おー今回第一回目のオフ会の様子を、お届けしました 」
Syamu「まーねー…参加者一人でも居ったら、ちょっとは楽しいど、オフ会の動画内容になったかもしれんけど、まぁ参加者０人だから、仕方ないよね…はい 」
Syamu「ていうわけでー俺自身も今後のyoutube活動もあるし、みんなの答えに、答えん、答えないといけないからね 」
Syamu「メインチャンネルはもう少しぃで、チャンネル登録者３、3000人行くし、もっともっと頑張らんとあかんよね 」
Syamu「はい、というわけで！今回はこういった形で、形ですけども、オフ会の内容を、スゥゔゔん(咳払い)、えーー参加者、来る予定だった参加者様、そして来れなかった、みなさんに 」
Syamu「えー今回の内容を、お届けしました 」
Syamu「ま、内容としてはーオフ会の内容としてはー薄ーい内容かもしれへんけど、俺としては精一杯、えーーなんでしょう、まオフ会ぃに来るよ、来たよ、もし来たよーっていう人と、人！でオフ会に来る予定だった方、そしてオフ会に来れなかった方々へ、一生懸命えー私自身、動画の内容をみなさんにお伝えしました 」
Syamu「というわけで、次のオフ会ですね… 」
Syamu「次こそは！今回のオフ会のリベンジを果たしたいと思いますんで、みなさん！是非是非お楽しみにください！ 」
Syamu「っていうわけで、今回の第一回目のオフ会は、ここで！終わります！なんか、なんかー悲しいけどしょうがないよね 」
Syamu「まこういった形で終わっちゃったから 」
Syamu「ていうわけで！次の動画でお会いしましょーう！んまたのーぃや！」
