Syamu「はいどうもシャムでーす。」
Syamu「先日のことなんですけども、ついに私の動画が無断転載されていました。」
Syamu「ニコニコ動画に私の動画が無断転載されていました。」
Syamu「はい。」

Syamu「あのですねーホントはこのまま、スルーしておこうと思ったんですけどもその無断転載されたコメントがね、ちょっとあまりにもひどかったんで、今回は皆さんに紹介しておこうかなーと思います。」
Syamu「この動画を見た無断転載の投稿者が消すかもしれないので、自分の頭の中に今回動画を撮ろうと思いました。」
Syamu「はい。」
Syamu「なのでこれから皆さんに紹介するわけなんですけども、試聴する前に注意点がございます。」
Syamu「本当に内容が酷いです。」
Syamu「汚い言葉があり、そして言葉の暴力が多数あるんでそれでも覚悟がある方はこのままご視聴をおすすめしますが、ちょっとやめておこうかなという方は、今すぐブラウザバックボタンを押すことをおすすめします。」
Syamu「じゃあ早速ですけど本題…というわけで画面切り替えまーす。」
Syamu「はいーどうもです！いまですね、無断転載されている動画投稿者のページに来ています。」
Syamu「ホントはですね、無断転載している動画投稿者を晒さないでおこうかなーとも思ったんですけども、やっぱり無断転載はね許されるものじゃないし、皆さんにもこういう事があるんだよーということを知ってもらうためにも、すいませんが無断転載された動画投稿者さんを晒させていただきます。」
Syamu「書いてますね「月影(げつえい)」さんと書いてます。」
Syamu「お気にい入り登録者が13人ですね。」
Syamu「ほんでーご覧の通り私の動画ですね。」
Syamu「これもこれもこれも全部私の動画ですね。」
Syamu「投稿動画見てみようか。」
Syamu「投稿動画が32件でございますね。」
Syamu「ほんじゃ投稿が一番古いやつ見てみましょう。」
Syamu「一番古い動画で、今年の6月12日ですね、投稿されたやつが。」
Syamu「ほんで動画見たんですけどどうやらBandicamで私の動画をキャプチャーして、ある程度カットして、編集してどうやらニコニコにアップロードしてるみたいです。」
Syamu「これサブチャンネルの動画ですね。」
Syamu「サブチャンネルの動画もどうやらアップロードしてるようです。」
Syamu「これのびハザですね。」
Syamu「これものびハザやね。」
Syamu「大神ですね。」
Syamu「物念世界、踊ってみたやね。」
Syamu「これだけね、この一本だけちがう動画みたいですね。」
Syamu「あとは全部私の動画です。」
Syamu「32本中1本だけ違う動画で、あとは全部私の無断転載ですね。」
Syamu「そういうことですね。」
Syamu「全部私の動画ですね。」
Syamu「さぁというわけで。」
Syamu「特にねコメントがひどかったのがねー、新しい順にして、こちらですね。」
Syamu「「ホモと学ぶ大物youtuber OFF会誰も来ずへこむ 1/2」これ見てみましょうか、これが特にコメント酷かったんで。」
Syamu「これ見てみます。」
Syamu「ほんでーちょっと言いたいんですけども、ここに「ヒカキンチルドレン」とタグが付いてんですけども、私はヒカキンチルドレンではございません。」
Syamu「ええ。」
Syamu「別にヒカキン氏に憧れて動画投稿をした訳ではございませんので。」
Syamu「そこはご理解してください。」
Syamu「自分は、動画投稿した時はヒカキン氏の存在は知りませんでしたからね。」
Syamu「はいなので私はヒカキンチルドレンではございません。」
Syamu「はい。」
Syamu「ほんでーまぁここにコメントが出てるんですけども、えーっとね特に酷かったのがね、えーどこっやたけっな。」
Syamu「あっあーここに、普通に私がこの間公開しました自分のSkypeIDが晒されています。」
Syamu「そしてこちらは自分のフリーアドレスが、晒されています。」
Syamu「これはねーどう思いますかこれは。」
Syamu「これは許せませんね。」
Syamu「ほれでねどうやらここの住民が私のSkypeIDとメールアドレスを晒してますけども、どうやらあのーなんでしたっけ迷惑メールが来てると言いましたけども、メルマガ登録とかあとは何かどっかのサイトの登録確認メールとか来ているんですけどもどうやらここの住民たちが私のアドレスを悪用していろんなサイトに登録しているみたいですね。」
Syamu「それは、そりゃあファンから一通もメールが来ない訳ですよ。」
Syamu「来たとしても迷惑メールで埋もれてる可能性がありますね。」
Syamu「ほんでここにSkypeのIDが晒されていますけど、こないだちょっとね、ふと夜にSkypeちょっと開いたんですけども、コンタクトが十ほどきてたんであれおかしいなーと思ってあ、もしかしてファンの人かなーと思ってSkypeを開いたらどうやらスカイプちゃんねるから来ましたって書いてありました。」
Syamu「文章にね。」
Syamu「ということはですよ、このー私のSkypeIDを悪用して、スカイプちゃんねるに書き込んだんでしょうね。」
Syamu「誰かが。」
Syamu「悪ふざけで。」
Syamu「面白がってね。」
Syamu「おんで、早い話が遊ばれた訳ですね。」
Syamu「自分のSkypeIDそして、自分のフリーアドレス。」
Syamu「そしてさらには自分のTwitterのアドレスも普通に晒されていました。」
Syamu「ここで。」
Syamu「ほんでね一番酷いと思ったのがねぇ、まぁここにいろいろ書いてんですけどもね、んとー、どこですかねーえーとどれやたっけ。」
Syamu「ま、とりあえず自分が特に酷いとここの「オフ会誰も来ずにへこむ」Part1と2、特に酷かったコメント、えー動画のコメントに載せておきます。」
Syamu「はい。」
Syamu「特に酷かったのが、見てもらったほうが早いなこりゃ。」
Syamu「ほんでどうやらオフ会の動画出したと思うんですけど、お知らせ動画ですかね、あれで参加者さんらしき方が参加コメント出してましたよね。」
Syamu「どうやらここの住人達が、面白がって、釣りコメントってゆうんかな参加者を偽ってコメントしたみたいです。」
Syamu「それも酷い話ですよね。」
Syamu「でも中には本当の参加者のコメントもあったと思います。」
Syamu「私は彼らを信じています。」
Syamu「はい。」
Syamu「別に疑っている訳ではありません。」
Syamu「が、許せないのは、そのーオフ会、俺のオフ会を面白がって参加者を偽ってコメントしたこと自体が許せません。」
Syamu「私は別に本当に参加する人もいると信じてますよ。」
Syamu「信じてます。」
Syamu「はい。」
Syamu「別に自分の信念を曲げるつもりはありませんけども、こんな事されたらねぇまぁ中には本当に来てくれた人もいるみたいですけどもね。」
Syamu「はい。」
Syamu「こうなると第2回目のオフ会この人達を見返してやりたいですね。」
Syamu「絶対成功させて、第2回目のオフ会は。」
Syamu「そして、二度と私の邪魔をしないでいただきたいね。」
Syamu「ええ。」
Syamu「さぁさぁさ。」
Syamu「あのねー自分が今までYouTubeで活動してきた中で、これはね一番ひどい、あれをですね、しかも自分が見えないところで、こうやられてる訳ですからたまったもんじゃないですよねー。」
Syamu「もしかしたら今後また無断転載されている動画があるかもしれませんね。」
Syamu「はい。」
Syamu「今回初めてですね無断転載は。」
Syamu「どうやら無断転載はここだけみたいですね。」
Syamu「自分が知る限りではですけども。」
Syamu「ほんで、まここにいろんな言葉が書かれているんですけども、あのーまず、ここの人達は、自分のファンを侮辱してますよね。」
Syamu「そして勿論私も侮辱している。」
Syamu「ほれでー後は、そこはこのユーザーのURLを貼っときますんで、そこは、見てください。」
Syamu「自分の目で確かめてみてください。」
Syamu「ほれじゃーまたここクリックしてね、ほれで次に許せないのが、ここに「動画投稿・再生Lv1」のスタンプを獲得してますけども、他人の動画を投稿して再生数を稼いでいるのが許せませんね次に。」
Syamu「自分の動画を投稿すればいいんですけどもね。」
Syamu「逆に言っちゃえばさ、Bandicamでキャプチャーする技術もあるし、なんかカットする技術もあるんだからさ、逆に自分の動画を投稿すればいいじゃないかと思うんやけど。」
Syamu「そんな技術があるんやったら。」
Syamu「これは完全にそもそも一番悪いのは無断転載している人であって、俺が悪いわけではない。」
Syamu「なぜ矛先が投稿者に向かないんでしょうか？これは完全に矛先が私に向かってますよね。」
Syamu「ほんで自分の動画を投稿してね、叩かれればいいんじゃないかと私は思いますが、そしたら私の気持ちが分かると思います。」
Syamu「痛いほど分かると思います。」
Syamu「広告が出てるなここに。」
Syamu「はい。」
Syamu「今回はねたっぷりと撮りますよたっぷりと。」
Syamu「はい。」
Syamu「たっぷりと行きますよ。」
Syamu「ほんでは次何見ようか。」
Syamu「ね、ここにいろいろなタイトルがあるけどね、逆にさぁ、凄いよね動画のタイトルが思いつくの凄いよねこれ。」
Syamu「「スカイプIDを公開するかギリギリまで迷う」逆にこれ凄いよね、タイトルを思いつくのが凄いよね。」
Syamu「はい。」
Syamu「「オフ会の敗因を考える」これも面白いタイトルですねー。」
Syamu「ま、そこはURL載せとくんで、飛んでくれればと思います。」
Syamu「ま消されない、消される前にね。」
Syamu「多分消すと思いますけどもね。」
Syamu「消すんだったら私の無断転載されている動画全て削除してもらいたいね。」
Syamu「はい。」
Syamu「そして二度と悪さをしないでいただきたいね。」
Syamu「えーここにねおもろいこと書いとるやろー？なーここになー。」
Syamu「これとかなぁ。」
Syamu「おもろいタイトルよう思いつくわほんま。」
Syamu「そこは評価するで。」
Syamu「こんなようタイトル思いつくなほんま。」
Syamu「逆に凄いわ。」
Syamu「逆に凄いですよこれは。」
Syamu「あ、これは普通にこれはコピったんやな。」
Syamu「これはコピったんやな。」
Syamu「でもこれは考えたんやなタイトル。」
Syamu「そこまでスキルあるんやったらさ普通に自分の動画だせばええやん。」
Syamu「Bandicamあるんやったらフリゲーできるやん実況。」
Syamu「自分の声出すのが嫌やったらゆっくりさんに実況してもらえばええし、いや、むしろこの技術を他のことに自分の動画に活かしたらいいと思うんだけど。」
Syamu「ねぇーどう思いますか。」
Syamu「スタンプを見てみましょうか。」
Syamu「動画を投稿して、ま俺の動画ですね。」
Syamu「俺の動画を初めて投稿してスタンプゲットして、で俺の動画で再生数稼いで、で再生Lv1獲得してますね。」
Syamu「自分も一時ニコニコで活動していた時期があったんですけど、今は退会しているんですけどこれは今撮影していますけども、ニコニコにログインして、これは退会した後に改めて作ったアカウントです。」
Syamu「まそんとき退会する時にね、動画を消すのを忘れちゃったみたいで昔の動画がねそのまま残ってますけど、その動画はどうやら荒らされてないみたいです。」
Syamu「無事ですけども。」
Syamu「ま記念にのけて、のくえておくことにしたんですけどもね、ええ。」
Syamu「で結構ね～見てみると、それぞれの動画を見てみると結構再生数があるんですよね。」
Syamu「ほんでマイリストもちょくちょくあります。」
Syamu「これなんか、「OFF会誰も来ずにへこむ」なんかマイリスト18ですよ。」
Syamu「はい。」
Syamu「これも許せない話ですけども。」
Syamu「これ2,000行ってますね、これね2,000。」
Syamu「二千も行ってますよ。」
Syamu「はい。」
Syamu「いやーこれさーこれのどこがいけないんでしょうかねーそこがよく分からないんですけども。」
Syamu「あのですね、なんか、ま動画説明欄に書いてますど、なんでしたっけ、うぽつの後になんか一言コメント書いてねー。」
Syamu「とか書いてあったと思うんですけども動画説明欄に。」
Syamu「私のゲーム実況とサブチャンネルかな？ほんでま自分コメントしてくれた人になんかタメ口でコメントしてて、でそれがなんか、視聴者さんの逆鱗に触れちゃったみたいで、ま、謝罪コメントしましたけども、イラン…、ねいろんな視聴者がいるということで、今回この一件で私は心機一転して心を入れ替えて、ここから再スタートしたいと思います。」
Syamu「 ここから再スタートしようと思います。」
Syamu「いい機会ですよね。」
Syamu「いい機会ですよ。」
Syamu「いい機会だと思います。」
Syamu「今回の一件で。」
Syamu「はい。」
Syamu「まいろんな視聴者さんがいます。」
Syamu「いますからね。」
Syamu「そこはYouTubeの難しいところだと思います、自分は。」
Syamu「あのーなんか視聴者のコメントになんか自分がタメ口のコメントしててね、自分が俺が。」
Syamu「それでその人の逆鱗に触れちゃったみたいで。」
Syamu「まぁ自分なりにコメントどっちにしようかなて思ってさいっつも、いっつも。」
Syamu「普通になんか軽い感じでコメントしようかとか、いや丁寧にコメントしたほうがええんかなー自分らしさを出すために軽い感じでコメントしたらええのか、それとも丁寧にコメントしたほうがいいのか、っていっつも迷ってて。」
Syamu「それがなんか逆鱗に触れちゃったみたいで。」
Syamu「視聴者さんの逆鱗に触れちゃったみたいで。」
Syamu「そこは申し訳ないです。」
Syamu「はい。」
Syamu「まぁある程度仲がいい人やったら別に軽い感じのコメントでええかもしれへんけどな。」
Syamu「まそこは、そこの付き合い方でしょうかね、うまく…。」
Syamu「そこは難しいですね。」
Syamu「ここにね「こいつはいつ気がつんでしょうかねー」って今、こないだ気づいたよ。」
Syamu「ようやく気づいたよ。」
Syamu「あのやっぱり話が長いってコメントがあるんですけども、チラホラ。」
Syamu「自分は無駄話が好きなんで。」
Syamu「それが私の動画ですからね。」
Syamu「ええ。」
Syamu「しかし謎、謎、謎なのはなぜこれ、この、これだけ違う動画なんでしょうか？あとは全部俺の動画なんですけども、なぜこの一本だけ違う動画なんでしょうかね。」
Syamu「そこが謎です。」
Syamu「謎ですね。」
Syamu「しかし一番古いのが今年の6月12日やからな。」
Syamu「今年の6月12日の4時38分に投稿しています。」
Syamu「再生、初投稿で再生数がなんと846！そしてコメントが120もあります。」
Syamu「マイリスト3。」
Syamu「すごいですね。」
Syamu「結構な再生数ですね。」
Syamu「初投稿で再生846。」
Syamu「お、なんだろと思ってみんな再生したんでしょうね。」
Syamu「自分は言いますけどホモではありませんんん。」
Syamu「そして大物YouTubeｒでもありませんんんのでそこは、ね、皆分かってると思うけど。」
Syamu「さてもうちょっと見ましょうか。」
Syamu「ね、もうちょっと撮っておきます。」
Syamu「ま一番ひどかったのが、これと、「OFF会誰も来ずにへこむ」part1・part2がコメントが特にひどかったです。」
Syamu「いやあのここに自分のサブチャンネルやってるオリジナルメニューがあるんですけども、これはね、自分のなりに考えたつもりなんですけどね。」
Syamu「それを面白がって無断転載するっていうね。」
Syamu「あれなんですけどね。」
Syamu「Foo～！もうねーなんちゅうん、怒りを通り越してもう笑っちゃうよこれは。」
Syamu「笑っちゃうぜ。」
Syamu「カレーピラフ！こらね自分でも自信作なんですけど、それを面白がって無断転載したみたいですね。」
Syamu「ほんで結構再生数があるじゃないですか387ですね。」
Syamu「コメント16。」
Syamu「ポテチ粉々にして入れろか。」
Syamu「やそれしようと思ったんだけどあえてポテチはあのまま入れたんだよ。」
Syamu「「いつもの感想パターン」え？ってゆうけどさだいたい、あの、そうじゃないの？だいたい、いつもの感想パターンで言うけどさ、人それぞれでしょ？自分なりの感想ってのがあるじゃん、ってことやけど。」
Syamu「でも俺はなんかこう今撮ってるけどさ無断転載されたぞーってみたいな感じで動画撮ってるけど、他の人はちょっと精神的に来るかもしれへんねこれは。」
Syamu「精神的に凹むかもしれへんでこれは。」
Syamu「きついかもしれへんな精神的に。」
Syamu「俺はなんか今撮ってるけど、俺は平気だけどね。」
Syamu「最初見た時はやっぱりショックやったけどさ、今はなんともないね。」
Syamu「ええ。」
Syamu「なんともないけど。」
Syamu「ここに「知的障害者」というコメントがありますけども、ここに。」
Syamu「これね。」
Syamu「これは酷いんじゃないですか？知的障害者っていうコメントがあるけどこれは酷いんじゃないですか？もちろん、これはその知的障害者の方を侮辱してるんじゃないですか？これは。」
Syamu「ひどいと思いますよこれは。」
Syamu「もうこういうコメント見ると悲しくなっちゃうねほんまに。」
Syamu「これは明らかに侮辱してますよ。」
Syamu「ほんで自分はまぁアトピーなんですけどもね、でよく掻いてますけど体中掻きむしってるけどアトピーかぁってゆうコメントがあったんですけども、それも他のアトピー患者をｳﾞｩｼﾞｮｫｸｩしてるコメントですよね。」
Syamu「と私は思います。」
Syamu「そうです自分はアトピーですよ。」
Syamu「昔は酷かったけどね症状は。」
Syamu「今は軽いですけども。」
Syamu「やっぱりねアトピーってねー痒いからねーそこが辛いんですよねー夜ね。」
Syamu「んでかい、掻いたらまた気持ちよくなってねー、掻きむしっちゃってねー。」
Syamu「うん。」
Syamu「まぁ辛い時期がありましたアトピーで。」
Syamu「はい。」
Syamu「あのーまぁこれは明らかに侮辱してますね。」
Syamu「ほんでまそういうことですね。」
Syamu「これ自分はメガネの上にサングラス掛けてますけど、それはオーバーグラスと言うんです。」
Syamu「そういうサングラスがあるんです。」
Syamu「まったく。」
Syamu「まったくオーバーグラスを知らないんですかね。」
Syamu「ま俺も知らんかったけどね、あこんなんがあるんやと思って、おーと思って買ったけど。」
Syamu「さあ、しかしなぜこの人は俺の動画を無断転載しようと思ったんでしょうか。」
Syamu「単なる嫉妬でしょうか。」
Syamu「そこもよく分かりません。」
Syamu「こいつをネタにしたれ！と思ってやったんでしょうかね。」
Syamu「たぶんこの人は今俺が動画を撮ってることを夢にも思ってないんでしょうね。」
Syamu「まあバレてたら消してよね。」
Syamu「でも消してないってことは、まだバレてないんだよね。」
Syamu「そういうことやな。」
Syamu「そらバレた！思ったら消すよな慌てて。」
Syamu「「サークルK 6層重ねのティラミス」これねーサムネがちょっと汚らしいけども、これは美味しかったよ。」
Syamu「うん。」
Syamu「これは美味しかったんやけどなー。」
Syamu「ここに汚いとありますけど、いや汚いのはさこのサムネが汚いだけじゃんけ、単純に。」
Syamu「同じこと繰り返し過ぎと言いますけど、たしかに同じこと何回も繰り返してるかもしれませんけど、別にそれの何が行けないんでしょうかねーと思いますけど。」
Syamu「さてと、もうちょっと撮りましょう。」
Syamu「よし、えーっと、踊ってみた。」
Syamu「つまらないとかね。」
Syamu「お前の踊ってみたつまらないとかゆうけどじゃあ自分がやってみなさいよーって感じでしょう。」
Syamu「と言いたいですけど。」
Syamu「えあれは自分なりに考えたんだけどね、踊ってみた。」
Syamu「きゃりーぴゃむぴゃむの踊ってみたのやつ。」
Syamu「自分のカラオケで歌ってるこれね。」
Syamu「自分のカラオケで歌ってるやつと、踊ってみた、合成したら面白くなるんじゃないかと思ってやってみたら、自分の知らないところで叩かれたという。」
Syamu「まぁそういうことなんですけどもね。」
Syamu「もーちょっと見ましょうかー。」
Syamu「これ消されるかもしれへんから、残しとこう動画に。」
Syamu「ねやっぱりこういうことがあったということ、動画に撮らなあかんね。」
Syamu「今回はそう思って、今撮ってますけども、はい。」
Syamu「もうちょっと撮ろうか。」
Syamu「いやこれぐらいでいいかねー。」
Syamu「はいというわけで、まこんな感じで、あオフ会全員キャンセル。」
Syamu「どうせ全員キャンセル。」
Syamu「誰もこない。」
Syamu「とかねオフ会の動画にコメントありましたけども、いやそれは君らがそう思ってるだけやで？中には、本当に参加しようと、参加しようとあの、泉南イオンに来てた人もおると思うぞ！と思うけど。」
Syamu「最後に言いますが、この無断転載は私と私のファンを侮辱しています。」
Syamu「あのーこの動画をきっかけに、あのーなんちゅうん、俺のファンを、敵に回すことになるかもしれませんよ。」
Syamu「ファンたちが、ひ、ひ、ひ、ひ？ファンたちに火をつけて、火、ファンたちに火がついてさ、ほんで、ちょっと、一致団結するかもしれへんで。」
Syamu「俺のファンが立ち上がるかもしれへんけど。」
Syamu「立ち上がるかもしれへんでこれは、この動画をきっかけに。」
Syamu「さぁまぁそこは、あの、URL載せときますから。」
Syamu「このユーザーさんの。」
Syamu「そこは自分の目で見てください。」
Syamu「てわけで今回は、こういう事があったということで皆さんにお届けしました。」
