Syamu「はいーどうもーシャムでーす。」
Syamu「いやいや久し振りのね、実写動画になりますけどもね。」
Syamu「ええ。」
Syamu「えー、ま、今回のー、アングルはちょっといつもと違ってますけど。」

Syamu「ちょっとAmazonさんの方でね、車載マウントってゆうーアイテムを買いましたんで。」
Syamu「で車載マウ、車載マウントがどんなものかってゆうー、ことなんですけども。」
Syamu「ま端っこの方に、こっちがこっちの、こっち、かこっちの、方に、車載マウントがどんなものか。」
Syamu「貼ってますけども。」
Syamu「えー貼ってますけどもっていうか貼ってると思いますけどもね。」
Syamu「ええ。」
Syamu「んで車載マウントにね、デジカメ、付けてます。」
Syamu「はい。」
Syamu「で、えーまぁ車載マウントを買ったきっかけはですね、まユーチュー、他のYoutuberさんの動画見とって、なんか食レポ、の動画で、まマクオナルド買いに行く前に、こういうー車内の映像が、があって、あっ、いいな、これいいなー。」
Syamu「どうやって撮ってんやろと思って。」
Syamu「あ、車載マウントっていうアイテム使って、撮ってるんかとゆうことが分かりまして、あ俺もやりたいなーとゆうことで、Amazonさんの方で車載マウント、買いました。」
Syamu「お値段はですねー1,260円だったと思います。」
Syamu「はい。」
Syamu「でまぁこれからーこれからっていうか今回の動画はですね食品レビューになりますけども。」
Syamu「えー今後のー食品レビューはですね、えー、いままで、買った状態、で、えー皆さんに食品レビューしていましたけども今後は、この、車載マウントという、車載マウントを使って、えー…、えー商品を買いに行く、前から始めたいと思います。」
Syamu「はい。」
Syamu「なので、今後は、まぁしょ、商品を買いに行く前、の映像、こういった感じで流して、で、こういった商品買いましたよっていう商品を流して、でそのあとに今まで通りレビューしたいと思いますんでよろしくお願いします。」
Syamu「はい。」
Syamu「折角ー車載マウント買ったんでね。」
Syamu「えー今後もね、いっぱい使っていきたいと思います。」
Syamu「はい。」
Syamu「で、まこれから食品レビューやっていきますけどもね、その前にちょっと皆さんにお知らせがございます。」
Syamu「私メインチャンネルの方でちょっと、500万再生突破記念の動画を出したと思いますけども。」
Syamu「まほんとは踊ってみたやりたかったんですけどもね。」
Syamu「えーそれで、どうしてもー踊ってみたやりたくて、でー自分は、MP3プレーヤー持ってなかったんで、えーまAmazonで買おうと思ったんですけども、MP3ヤーか、MP…3プレーヤー買おうと思ったんですけどもAmazonさんの方でちょっと、かねなかったんで、楽天市場で買いました。」
Syamu「でー今日届いたんで、えー皆さんに、ご紹介したいと思います。」
Syamu「えーとですね。」
Syamu「私が買ったMP3、3プレーヤーはこちらになります。」
Syamu「はい、こういった感じです。」
Syamu「もー手のひらに乗りますよ。」
Syamu「滅茶苦茶コンパクトです。」
Syamu「はい。」
Syamu「でー色はね、えー…赤、赤、赤しか、選べませんで、あれ？選べませんでしたので、赤色の、MPスレーヤー、MP3ープレーヤーを買いました。」
Syamu「実際届いてみるとね、めちゃめちゃ小さいですね。」
Syamu「写真と、違い、写真とイメージが全く違いました。」
Syamu「はい。」
Syamu「ディーブームとゆうーブランドの、えー…、あの、ディーブ、ブー、ブームというブランドの、MP3プレーヤーになります。」
Syamu「えーこちらはね楽天市場で購入しましてお値段は3,700円ほどでした。」
Syamu「ちょっと高かったですけども。」
Syamu「ね、踊ってみたやりたかったんで、まぁそれを考えれば安いかということで、安いかと思いまして、ね、MP3プレーヤー買いました。」
Syamu「えーこっちにね、この裏に、ここにねSDカード差すところがありますけどもここにSD、SDカードを差して、えー音楽、MPー3のデータ、で書き込んだ、SDカードを差し込むわけです。」
Syamu「でこっちが電源ボタンになりますんでね。」
Syamu「このMP3プレーヤーは、バッテリーを内蔵してますんで、えー、連続で八時間ほど、使えます。」
Syamu「でこっから、ケーブルを差して、USB…ケーブル、経由で、充電できます。」
Syamu「でここが、電源、になります。」
Syamu「で、こちらはもうSDカードスロットにもうSDカード差ってますけど昨日ね、今日ーMP3ヤー、MP3プレーヤー届くから、じゃあSDカード買った方がええかということで昨日ドンキーホーテで、SDカード、えー4GB、買いました。」
Syamu「ホントはね2GBのねSDカードが欲しかったんですけども、売り切れて、いたんで、4GBの、SDカードを買いました。」
Syamu「はい。」
Syamu「以上で、えーMP3プレーヤー…のご紹介を終わりたいと思います。」
Syamu「まぁ今日届いたばっかなんでねまだーえ？踊ってみたの練習はしてませんけど。」
Syamu「今日は生憎のー天気は曇りなんで。」
Syamu「練習はしてません、ですけども。」
Syamu「ね、今後ともね、えー踊ってみた、練習して、で3,000人、メインチャンネルの、チャンネル登録者3,000人突破記念で、踊ってみた、お披露目、しようかなと思いますんでね。」
Syamu「はい、皆さんそれまで、お待ち下さーいませ。」
Syamu「はい。」
Syamu「以上で、MP3プレーヤーのご紹介終わります。」
Syamu「はい。」
Syamu「で、これからね。」
Syamu「何をするかといったらまこれから食品ーレビュー、のする、食品レビューするための商品を買いに行く訳なんですけども、何を買いに行くか。」
Syamu「ということなんですけどもー。」
Syamu「ま前回ーやりました食品レビューで、まぁ、マクオナゥドのね、えーハンバーガー買いに行けなくて、えー皆さんには残念な思いをさせてしまったんで、今回は、なんと、マクノナルドのハンバーガーを、これから買いに行きたいと思います。」
Syamu「はい。」
Syamu「ええ。」
Syamu「で、なんのばハンバーガーを買うか、と言いますとー、えー…。」
Syamu「ま何で、マクドナルド…きゅ、え？なんで急にマクオナルドのハンバーガー買う、に行く、ことになった、買いに行くことを決めたかといいますと、まぁ和歌山ー、の勝浦に行って、で結構外食とかしまして、でー、あれからーアトピーの方はね、落ち着いてるんでじゃあ、ね、こないだーの食品レビューで、マクドナルドレビュー出来なかったんで皆さんには残念な思いをさせてしまったんで今回、じゃあ、マクオナルドレビューをしようじゃないかということで、えー今回、これからね、マクオナルドのハンバーガー買いに行きたいと思います。」
Syamu「で、何のハンバーガーを買いに行くか、ということなんですけども。」
Syamu「いま新発売されている、とんかつマックバーガーを買いに行きたいと思います。」
Syamu「とんかつマックバーガー。」
Syamu「で新商品なんで、万が一売り切れて、いた場合は、えー、アボガドビーフを買いに行きたいと思います。」
Syamu「でね。」
Syamu「えーっと、こちらに、えーっと、こちらにね、クーポンがございますんでね。」
Syamu「えーと、アボガドビーフのクーポンと、マックフロートのクーポンと、マックフライポテトLサイズの、クーポンがございます。」
Syamu「なので、私が欲しい、アボガドビーフの、クーポンがありますんで使いたいと思います。」
Syamu「でこちらが、アボガドビーフが売り切れていた、売り切れていた場合は、もうー最悪ーてりやきマックバーガー…か、このマックフライ、ドポテトLをか、えー買いたいと思います。」
Syamu「はい。」
Syamu「ええ。」
Syamu「こないだね、ガソリンを給油した時に、えークーポンが、付いてきましたんで、ね、使いたいと思います。」
Syamu「折角アボガドビーフと、マックフロートと、マックフライドポテトLサイズの、クーポンがありますんでね。」
Syamu「これは使わないと損ですからね。」
Syamu「ええ。」
Syamu「なのでね、使いたいと思います。」
Syamu「ええ。」
Syamu「んで。」
Syamu「問題は、そのとんかつマックバーガーが売ってるかどうかですよねー。」
Syamu「で販売は、十時半からなんですけども、今現在はですね時刻は十二時十九分を回ってますんで、ちょっとビモ、微妙ですね売ってるかどうかが。」
Syamu「はい。」
Syamu「ええ。」
Syamu「売ってるかどうか微妙なんですけどもーちょっと買いに行きたいと思います。」
Syamu「そりゃあマクオナル、ドナルドに行ってみなきゃ分からないと思うんで。」
Syamu「で、うちの近所にマクオナルドは二店舗ございます。」
Syamu「えー、まず一店舗目はー、ホームセンターの中にマクオナルドがございます。」
Syamu「そして二店舗目はもう、マクオナルドのお店です。」
Syamu「でどっちに行くかといったら、まぁーホームセンターの中にあるマクノナルドやったらまぁ、そん、まぁ、とんかつマックバーガーあるかなーと思います。」
Syamu「なぜなら、まお昼どきやしわざわざ、マクオナルドに行って、買う人はおらんと思うしで、そこにあるかなと思いますホームセンターの中にあるマクオナルド。」
Syamu「で二店舗目、目はもうマクオナルドのお店なんですけどもそこは、ちょっと売り切れて、るかなと思いますぅ。」
Syamu「はい。」
Syamu「場所もいいですし、まぁー平日でもねお昼どきー、その店、そのマクオナルド行くと結構ー混んでるんで、その店は諦めて、ホームセンターの中にある、えーマクオナルドに行きたいと思います。」
Syamu「それじゃあね、これからー、ホームセンターの中にあるーマクオナルドに行きたいと思いますんで、えー、ね。」
Syamu「とりあえずマクオナルド、で買ってきた後にまた、車内映像をお届けしたいと思いますんでね、またあとで、会いましょう。」
Syamu「それじゃあね、それじゃあ、新しいアングル、いかがだったでしょうか。」
Syamu「それじゃあ、また、次の、シーンでお会いしましょうか。」
Syamu「それじゃ、またのーどうも、ありがとうよーまた後で会おうぜ。」
