シバター「こんにちは。」
Syamu「こんにちは。」
シバター「お名前は。」
Syamu「えーYouTubeで活動しているSyamuと申します、今日はよろしくお願いしまーす。」
シバター「あの今日はいくつか、質問を、さしてもらうんですけども。あの、よろしくお願いします。」
Syamu「ﾖｫｯｼｸｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ。」
シバター「えぇおいくつですか今。」
Syamu「えー自分は30でｽｩｩｩ。」
シバター「お若いですね、見た目より。」
Syamu「えー、まぁ高校生ぐらいに間違ｧわれますね。」
シバター「動画投稿は、いつから始められたんですか。」
Syamu「えー2010年から始めましたんで、今年で4年目になりまｽｩｩｩ。」
シバター「ずっとYouTubeで。」
Syamu「YouTubeでｽｩｩ。」
シバター「どういう配信をいつもし、されてるんですか。」
Syamu「まメインチャンネルではゲーム実況を投稿して、ほで、今年デジカメを購入したんでサブチャンネルを立ち上げて、そーちｨらでは、え、実写動画を主に投稿しておｨますね。」


シバター「えーじゃあ最近あった面白い出来事、動画、とか配信以外のことで、自分の身の回りにあった、」
Syamu「プライベート。」
シバター「プライベートで、面白い出来事がありましたら。」
Syamu「面白い出来事はー、なんかいい出会いがあったｶﾅ、みたいな感じです。」
シバター「お。」
Syamu「ﾍｯﾍﾌｩﾍｪ。」
シバター「気になりますねぇ。出会いですか。」
Syamu「ﾃﾞｱｲ… シバター「それは、女性との出会いですか。」
Syamu「女性との出会い。ｲﾝｶｰｺﾚ、ｲｯﾃ、ｴｯﾌﾌ。ｲﾝｶｧ、ｺﾚ。」
シバター「え、教えてくださいよ。それ、何、何があったんですか。」
Syamu「えーﾋ、まー。言っちゃっていいのかなこれ。言っちゃっていいですかねこれ。」
シバター「ぜひ、僕は聞きたいんですけども。」
Syamu「えーﾝ、まぁ生配信やってて、そこのリスナーさんと知り合って、ﾊやﾊｧりとりして、デートみたいな。ﾊｯｶｧ。」
シバター「も、もうされたんですか。」
Syamu「いやまだっすよ。」
シバター「あ。でも、リスナーさんとのデートが決まってる。」
Syamu「決まってるってﾕｳとこですね、もうその先は、その以上の情報は言いませんね。」
シバター「可愛い方ですか。」
Syamu「写真は、見ｨただきましたけど、可愛いｶﾀでｽｩ。」
シバター「芸能人でいうと誰に似てるとか。」
Syamu「本田翼ｻちゃんです。」
シバター「おぉ、すごい可愛いですね。」
Syamu「えぇ。」
シバター「楽しみですね。」
Syamu「ﾀｯﾉｼﾐﾃﾞｽ。」
シバター「ありがとうございます。」
Syamu「ｱｲ。」


シバター「お仕事は何をされてますか。」
Syamu「お仕事はーまぁｨｿ、言われてるんですけども、YouTube一本だけです今は。」
シバター「あ、今はYouTube、」
Syamu「YouTube一本です。」
シバター「一本で暮らしてる。前は何かお仕事されてたんですか。」
Syamu「前は、ラインを3年ほどやってました。」
シバター「ラインを。」
Syamu「ﾗｲﾝ。ローソンアイスとか作ってましたね。」
シバター「あーなるほど。あっ、そのラインてことですか。」
Syamu「ｿｩｿｫｿｫｿｫｽ。」
シバター「いっ、いつ、いつまでやられてたんですか、その仕事は。」
Syamu「えーまぁ、3年前ぐらいまで。」
シバター「いま、だいたい月いくらぐらい稼いでらっしゃるんですか。」
Syamu「ぶっちゃけｲｯﾃｯｲｽｶ、ﾁｬｹ。」
シバター「はい。」
Syamu「ぶっちゃけ、一万いくかいかないかです、ﾍｯ。で、始めの方はぶっちゃけて言いますと、500円程度だったです。かなりぶっちゃけましたﾜ、ﾌｯﾌｯ。」
シバター「おうちは、まぁ実家か何かで。」
Syamu「実家ですね。」
シバター「あ、実家で。食事とかは、自分で作ってらっしゃるんですか。」
Syamu「いや、食事はうちの母親ですね。」
シバター「あ、母親が。」
Syamu「あの、食べ、朝食とか昼食食べ、食べ終わったら、まぁ、あー自分のものは洗うようにしてますけどね。」
シバター「あ、洗い物は自分でやると。」
Syamu「あとはーうちの母を買い物に連れて行ったりとか。」
シバター「はい。」
Syamu「しｯてますね。あと。歯医者さんまで送、り迎えとか。」
シバター「車、の運転ができるんですか。」
Syamu「ﾜｲ。」
シバター「あっなるほど。」
Syamu「まぁうちの親の車ですけど。」


シバター「彼女は今いらっしゃらないんですか。」
Syamu「彼女は、いま、せんね。」
シバター「彼女、はこれまでは、いました。」
Syamu「えっ今まで彼女いたってことｯすか。」
シバター「はい。」
Syamu「今までは彼女はいたことはありません。」
シバター「あっちなみに、んな質問あれなんすけど、童貞ですか。」
Syamu「童貞でｽｩ、DTでｽｩ。」
シバター「DT。」
Syamu「ﾍﾍｪ。」
シバター「DTですか。」
Syamu「DTでｽｩ。」
シバター「あ、なるほど。好きな女性のタイプとかは。」
Syamu「やっぱり優しい女性ﾃﾞｽｩ。」
シバター「顔の好みとかは、芸能人でいうと。」
Syamu「えー、戸田恵梨香、ｯさんですかね、あと井上真央ｫさんとか。」
シバター「お姉さんみたいな。」
Syamu「お姉さん、的な感じでしょうかね。」
シバター「あー。」
Syamu「ま、実際はやっぱり自分を想ってくればｪ、それでｪいいですｩｩ。」
シバター「あーなるほど。」
ちょっとなんか、カメラに向かって、たぶんたくさんの女性の方も見てると思うので、」
Syamu「ﾍﾍ。」
シバター「なんかアピールみたいのあったら。」
Syamu「ｱﾋﾟｰﾙ…えーまぁ自分はこんな人間ですけども、今まで、ネカマに騙されてきましたﾜｧ、ﾎﾝﾏｧ。もちろん本物の女性にも釣られてはいましたよｫ。２ちゃんに晒されましたﾜｧ。でその２ちゃんの住人が面白がってｪｪ、ﾎﾝﾃﾞ、ﾆ、ｵｫｧｧﾉｰ、まその方ｱｧの、ｺｲ抜きで上げられましたけども、こんな自分でも、ﾋｨ、ﾏｪｰ、女性のファンがいてくれたらなーと思いつつも、馬鹿にされてきましたけども、もしよければそんな自分にｨ興味があったら、えー、ﾋｰ、まぁなんといいますか、お話というか、まそれができたらいいなーと思いますんで、どうか一つｩｩ、えー、ﾖﾛｼｸｵﾈｶﾞｲｼﾏｽｩｩ。」


シバター「無人島に何か一つだけ、」
Syamu「ｴｪ。」
シバター「持っていくとしたら何を持って行きますか。」
Syamu「愛する女性。」
シバター「ありがとうございます。」
Syamu「ﾊｲ。」

シバター「好きな音楽は。」
Syamu「好きな音楽は、ダンス系、とか洋楽ｩ、とｯかですかね。」
とにかくノレる曲ならいいです、なんでも聞きます。」
シバター「ダンス系、ですか。」
Syamu「ダンス系、ヒップホップとか。」
シバター「ヒップホップ。」
Syamu「とかですかね。ﾌﾌ。」
シバター「ヒップホップできます。」
Syamu「聞きますね。」
YouTubeでよく聞いてます。」
シバター「あ、そうですか。」
Syamu「ﾊｲ。」
シバター「だ、どなた、とか聞いてます。」
Syamu「エミネムとかでしょうかね。」
シバター「エミネム。」
Syamu「ﾍｯﾌﾌﾌ。」
シバター「エミネムですか。」
Syamu「ﾍｯﾐﾈﾑ。」
シバター「エミネム。」
Syamuさん、エミネムできないですか。」
Syamu「ｴﾐﾈﾑﾃﾞｽｶ。」
シバター「なんか、」
Syamu「ﾏﾈｯｽｶ。」
シバター「なんか、それ、真似、真似。」
Syamu「ﾜｯﾁｭﾈｰﾑﾃﾞｪﾃｰﾃﾃﾃﾞｨｰ。ﾍｯﾋﾌﾌ。」
シバター「あっ、に、いいですねいいですね。」
Syamu「ﾆｲﾃｪﾃﾀｰﾀﾞﾗﾀﾞｧｰﾚｪﾅﾅｧﾅｰ、ﾆﾀﾀﾒｪ。ﾃﾞﾀｯﾀﾖﾈ、ｿﾝﾅﾉﾈ。」
シバター「ありました。」
Syamu「ありましたよね。」


シバター「けっこうあれですね、」
Syamu「ｴ。」
シバター「モノマネが、得意なんですね。」
Syamu「ﾎｫｶﾅｧｰ。」
シバター「なんか得意なモノマネとかあります。」
Syamu「得意なモノマーネｪ。」
ﾄｫｯﾂｧｰﾝﾝ、ｿﾘｬﾅｲｾﾞｪ、ﾄｫｯﾂｧｰﾝ。」
シバター「今のルパンですか。」
Syamu「ｱ、ちょっと違ったね、ルパンじゃなかったね今の。」
シバター「なんかあの、」
Syamu「ﾃｨﾂ。ﾌ。」
シバター「あー犬とかどうすか。」
Syamu「ｩｫｰﾝ、ｳｫｳｳｫｳｳｫｳｳｫｳｳｫｳ。」
シバター「ま動物でもちょっと得意な、感じですか。」
Syamu「ｶﾅ。ﾌｯﾌﾌﾌｩ。」

シバター「じゃあなんか、」
Syamu「ｴｩ。」
シバター「あの、怒った犬。」
Syamu「ｵｩｵｩｵｩｵｩ。」
シバター「ちょ、もっと、もっと怒って、もっと。」
Syamu「ｵｩｵｩｵｩｵｩ。」
シバター「もっともっと。」
Syamu「ｳｫﾎｫｩﾎｫｩﾊ、ﾌｫｩﾌｫｩﾌｫｩﾌｫｩ。」
シバター「もっと。あ、なんか石、石投げられた、石投げられた。石。」
Syamu「ﾎｫｫｩｰ、」
シバター「石投げられた。」
Syamu「ﾋｨｨｰﾝ。」
シバター「あ、石投げられて怒ってる。」
Syamu「ｵｩｵｩｵｩｵｩｵｩ。」
シバター「あ、怒ってるぞ。」
Syamu「ｵｩｵｩｵｩｵｩｵｩ。」
シバター「あ、もう許さない。」
もう食いちぎってやる。」
Syamu「ｹｪｹｪｹｪｹｪｹﾍ。ﾍﾍｯﾌ、ｴﾍｯﾌ。」
シバター「いいですねー。」
Syamu「ｱｧｰｶﾑｺﾚｪ。」
シバター「ありがとうございます。」
Syamu「ﾊﾋｨ。」


シバター「じゃあモノマネはここら辺にして。もし、一つだけ、法律を作るとしたら、どんな法律を作りますか。」
Syamu「ﾝ法律ｩ、一つだけ。ﾋｰ、ﾅﾝﾀﾞﾛｫ。やっぱりｨ、どんなｼとでも、悪口を言われるというのは大ｼｨ大事やと思うので、ｼｨｰ、」
シバター「悪口を言われるのが大事なんですか。」
Syamu「悪口は、なんだろう、大事やと思うんです自分の中では。」
シバター「悪口を言われることが。」
Syamu「はい。」
どんなｼとでも悪口ｨを言われ、ﾕｳｩ、ｲ悪いとこを見つけて言う、という法律を作った方がいいかなぁと、は思います。」
シバター「悪口を、言う、法律。」
Syamu「ｶﾅ。ｼｨｰ。」

シバター「例えばじゃあ、Syamuさんが誰かに、」
Syamu「ﾜ。」
シバター「悪口を、こう、言うと。」
Syamu「ｿｩｿｩｯｽｶﾈｪ。」
シバター「悪口を言いたい人いますか。」
Syamu「逆にかｧ。そですかねｪ、安倍さんかな。」
シバター「安倍さん。」
Syamu「ｱﾍﾞｻﾝ。」
シバター「安倍首相。」
Syamu「ｽﾞｽｩ、ｿｳ安倍ｿｳﾘｨ。」
シバター「ちょっと、なんか物申してみましょうか。」
Syamu「あのー安倍さんもですね、ﾋｨｰ、ｱﾉｫ、まぁいろいろ言ってますけども。ちゃんと国民一人一人に向かっ、ﾑｪｪ向かいｨ、一人一人の人に耳を傾けて、えーまぁ、日本トップｩｩ。」
シバター「あ、犬、犬、犬、犬。」
Syamu「ﾜﾜﾜﾜﾜｩﾜｩｫｫｩﾎｫｳﾐﾀｲﾄｫｵﾓｳｩﾉｫﾃﾞｪ。」
シバター「怒ってる怒って、怒ってる怒ってる犬。」
Syamu「えー、ﾜｧ、ｱｩｱｱｱｩｱｩｱｩ。」
シバター「あ、石投げられた、石、石。」
Syamu「ﾌｩｲｨｰ。」
シバター「安倍さんにお願いします。」
Syamu「ﾏﾀﾞ。えー国民にちゃんと、一人一人耳を傾けてえー、今後のより良い政治づくりを、」
シバター「あ、美味しそうな焼きそばがある。」
Syamu「ﾋｭﾙｩｨ。ﾍｪｯ。というわけで、えーより良い、政治づくり頑張ってください、よろしくお願いします安倍さん。」


シバター「ありがとうございます。じゃあもう最後、の質問なんですけど、夢を聞かせてください。」
Syamu「夢はですね、えー、ま自分はYouTube一本ﾔでやってｪますけど、将来的に、ｼｨえーYouTubeの収益ｨを安定できたらいいなーと思いつつ、ｼｨｰ、まそれが、えー今まで馬鹿にされてきた人たちの、人たちに見返しになるかなーと思ってますんで、ﾋｨｰ、これからもやっぱり続けることが大事だと思うんで、えー何言われても、自分を貫き通しｨ、そして希望と夢を持ちｨ、今後も、マイペースでｪもいいと思うんで、YouTubeｩの活動を続け、それで、将来的に、えーYouTubeの収益、安定し、さらには彼女もできて、そｫうするｩことｫが、何よりも一番の見返しかなと思うんで、夢はですね、ユーチューブ・ドリームです。」
シバター「ありがとうございました。」
Syamu「ｱｻﾞﾏｽ。」
