Syamu「はぁぁい！どうもーシャムでーす。」
Syamu「先ほど、泉南イオンから帰ってきました。」
Syamu「もう今回はですね、まオリジナルメニューやるわけなんですけども、オフ会の参加者、0人の腹いせにね今回はガッツリとやけ食いしちゃいたいと思います。」
Syamu「やけ食いします今回は。」
Syamu「はい。」
Syamu「参加者0人やったし、誰もこんかったし、もうガッツリと昼飯食べたろか！とゆうことで、三品買ってきました三品。」
Syamu「オリジナルメニューやるために。」
Syamu「では、今回のやけ食い、やけ食いの、オリジナルメニュー、えー買ってきた品物をご紹介したいと思います。」
Syamu「まず一品目。」
Syamu「ああ揺れちゃったけど。」
Syamu「揺れましたね申し訳ない。」
Syamu「ニチレイの「本格炒め炒飯」を買いました。」
Syamu「まず一品目。」
Syamu「で二品目が味の素の「こだわり三元豚のとんかつ」ま、このとんかつ以前、カツカレー作った時に使いましたけど、このとんかつが、あまりにも旨かったんで今回買ってみました。」
Syamu「ほんで三品目。」
Syamu「ハウスの「ザ・ホテルカレー」の芳香スパイス仕立てを買いました。」
Syamu「とゆうわけで以上。」
Syamu「三品を買いました。」
Syamu「はいとゆうわけで、ま今回、えー、まいつもやったら調理するわけなんですけども、今回は調理するカットを入れたいと思うので、なんのメニューかは言いません。」
Syamu「ま調理するカットを入れるんで、後々分かってくると思いますんで、では調理するカットを入れます！それじゃ、調理するぜ！うまそー。」
Syamu「これはヤバイぜぇ。」
Syamu「ｳﾜﾜﾜﾜ…、ｳｰﾜ、ｳｰﾜｧｧｧ。」
Syamu「ﾜﾜﾜﾜﾜ。」
Syamu「ﾜｧﾜｧﾜｧ。」
Syamu「はーいどうもーシャムでーす。」
Syamu「今回は調理のカットを、えー入れてみました。」
Syamu「いかがだったでしょうか。」
Syamu「えーいままで、メニュー、品物を紹介したあとすぐにカット割りで、もう出来た状態の料理が出来てきましたけど今回はより美味しく見せるために調理しているところをカット割りで入れてみました。」
Syamu「とゆうわけで、えー出来上がりましたね。」
Syamu「えーこれはですね、えーカツカレーチャーハンでございます。」
Syamu「カツカレーチャーハン。」
Syamu「ではもう見るからにうまそうですね、もう腹ペコペコですよぉー。」
Syamu「とゆうわけで、い～ただきます。」
Syamu「えージュース用意しました。」
Syamu「扇風機を回してます。」
Syamu「では、いただきます。」
Syamu「久しぶりにこのとんかつ食べるわ。」
Syamu「ではいただきます。」
Syamu「よおし！じゃまずーとんかつから行こ！いただきます。」
Syamu「ﾝ"ﾝ”!ンまい！やっぱりこのとんかつうまいわー。」
Syamu「ｳﾏｲｯ!うーん。」
Syamu「ﾝ"ﾝ”!ﾝﾏｲ!では、チャーハンにカレーのルーをつけて食べます！うまい！ｳﾏｲﾈｰ｡ﾝ"ﾝ”ﾝ"ﾝ”～｡ｳﾏｲ｡またねー、このチャーハン、またカレーのルーとうまい具合に絡み合ってグー！そして、カレーのルーがかかったことによってよりマイルドになったら、カツもグー！ｳﾏｲ! これは大当たりやな。」
Syamu「ﾝ~!ﾝﾏｲ!グー！ﾝ”ﾝ”～｡ﾌ、ｳ”ﾝ”!ﾝﾏｲ｡ﾝ~♪普通にうまい！ﾝﾏｲ!ﾝ”ﾝ”ｯ!ｳﾏｲ｡やっぱりなんやろ、前にもカレーピラフやりましたけどあれも大当たりやったし、カレーピラフやった時にちょっとカレーチャーハンやりたいなー、やりたかったんだけどーみたいなこと言ってましたけど、今回はね、もう腹ペコペコやしもう前にやりたかった、あのーなんだっけ、カレーチャーハンやってまえと思ってでただカレーチャーハンやるだけじゃ面白くないと思って、とんかつ買いました。」
Syamu「はい。」
Syamu「じゃちょっとジュースいただきます。」
Syamu「CCレモン、久しぶりに飲みますな。」
Syamu「ｳﾏｲ。」
Syamu「あれ？CCレモンってこんな味やったけ？久しぶりに飲んだからさ、CCレモン久しぶりに飲んだからこんな味やったかなと思ってしまった。」
Syamu「では、完食したいと思いますんで、えーカットします。」
Syamu「では、いただきます！はいどうもーシャムでーす。」
Syamu「えー、完食しました。」
Syamu「完食しました。」
Syamu「完食。」
Syamu「ごちそうさまでした。」
Syamu「あのですねまぁCCレモン買ったんですけども、あのー久しぶりに飲んだかどうかかもしれへんけど、CCレモン、なんか味が落ちたような気がします。」
Syamu「今のCCレモン正直、あんまり好きじゃないねこの味は。」
Syamu「どっちかと言ったらこのCCレモンあれやな、レモンの味が強すぎるわこれ。」
Syamu「うん。」
Syamu「酸っぱい！あんまりこれは美味しくないわ。」
Syamu「前の味のほうが好きやったかもしれん。」
Syamu「CCレモン。」
Syamu「はい。」
Syamu「ええ、とゆわけでまぁ、完食しました。」
Syamu「さすがに、さすがに腹いっぱいです。」
Syamu「はい。」
Syamu「腹一杯です。」
Syamu「今思えば、もしかしたら、オフ会来た人いるかもしれませんね。」
Syamu「ええ。」
Syamu「だけど、なんかシャムさんいなかったぞ？的な感じだったかもしれませんけど、もうねー遅いですからねー。」
Syamu「まぁ謎ですね。」
Syamu「それは視聴…参加者さん、のコメントを待つしかないね。」
Syamu「ま、いいかなと思ってます。」
Syamu「ハイ。」
Syamu「まぁ、久しぶりに泉南イオン行ったし、いい気分転換になりました。」
Syamu「で、カツカレーチャーハンのほうなんですけども、ウン、大満足の味ですね。」
Syamu「ちょっとー、あの芳香スパイス仕立てのカレーはね辛いので、えーまぁ辛いのが苦手な方は、あのカレーのルーを、別のカレーのルーにしたほうがいいかもしれません。」
Syamu「ちょっと甘めのカレーのルーにしたほうがいいかもしれませんね。」
Syamu「辛いのが苦手な方は。」
Syamu「はい。」
Syamu「ほんでーまぁ味の素の三元豚のとんかつ6個入りなんで、ま半分にしてもいいかな、三つでもいいかなと思います、半分にして。」
Syamu「はい、ウン。」
Syamu「いや今思えば三元豚のとんかつ6個入りはなさすがに多いかなと思うわ。」
Syamu「俺一人しか食べんしさ、6個はさすがに多いと思うわ。」
Syamu「はい。」
Syamu「ま味の方は、あのなんでしょうかカレーピラフの時みたいに、美味しいですね。」
Syamu「ウン。」
Syamu「ほんで、カレーライスを食べてる気、食べてる感じは全くしません。」
Syamu「普通にチャーハン食べてる感じでもあり、普通にカレーライスを食べてる感じでもある。」
Syamu「いやカレーライスではないな。」
Syamu「だけどカレーライスではないわ。」
Syamu「うん。」
Syamu「やっぱりカツの方は、カレーのルーをかけるとよりマイルドになって、味がね、しっかりしてますねーはい。」
Syamu「ほんで、や、どっちかと言ったらカレーピラフと味が似てるかもしれへんなこれ。」
Syamu「なんか食べた感…食感はね食感はカレーピラフん時と同じだったんですよね、今思えば。」
Syamu「はい。」
Syamu「気になった方は、えー、試してみてください。」
Syamu「私の場合はちょっとカレーのルーが辛かったんで。」
Syamu「CCレモン、ジュース飲みました。」
Syamu「はい。」
Syamu「さて点数のほうなんですけども、オーそうですね、うーん80点ですね。」
Syamu「初めは90点あげちゃおうかなーと思ったんだけど、やっぱり、ちょっとカレーが辛かったのと、うん、カレーが辛かったのとちょっとカツが多かったかなーと思ったので、その分点数を差し引いて、80点とさせていただきました。」
Syamu「はいですが味は、味は美味いです。」
Syamu「味は美味い。」
Syamu「気になった方は是非ともお試しあれ。」
Syamu「えーとゆうわけで、まぁ私のオリジナルメニューはだいたい、ほぼガッツリメニューなんで。」
Syamu「ちょっと女性の、方にはきついかなーと思いますけども、でも気になったのがあれば、ねちょっと食べてみてください。」
Syamu「女性にはきついかもしれへんねお腹に。」
Syamu「うん。」
Syamu「まぁ女性の場合は、半分でいいですね半分。」
Syamu「ハーフサイズおすすめしますハーフサイズ。」
Syamu「はい半分のサイズね。」
Syamu「はいとゆうわけで、えーまた、オリジナルメニューまだまだ頭の中にであるのでちょっとづつ紹介していこうと思います。」
Syamu「これで、まこの間台風11号が来ましたよね。」
Syamu「ほんで、ま私あそびばのメール会員になっているんですけども、今朝ね、メールボックスを開いた時にあそびばからメールが来ていました。」
Syamu「どうやら台風の影響で、あそびばがね停電したらしくて、そのお詫びのメールが来ていまして、えーそのお詫びの特典としてなんと90分カラオケ無料のメールが来ていましたんで、ねぇもー最近カラオケ動画やってませんよね。」
Syamu「なので久しぶりに、あのー90分無料券が効く間の期間中にカラオケ動画やっちゃおうかなと思います。」
Syamu「もう歌う曲は決めてあります。」
Syamu「既に決めてあります。」
Syamu「なので近々出すと思いますんで、よければカラオケ動画もお付き合いください。」
Syamu「はい、ええ。」
Syamu「まぁ楽しくやっちゃおうと思いますんでね。」
Syamu「はい。」
Syamu「とゆうわけで、オフ会非常に残念な形で終わってしまいましたけど、ま、ね。」
Syamu「ま、くよくよ考えずにまた次のオフ会がありますからね。」
Syamu「いつでもオフ会は開きますよ。」
Syamu「はいとゆうわけで、第二回目のオフ会こそは、ね、みんなでワイワイガヤガヤやりたいですねオフ会。」
Syamu「とゆうわけでここまでご視聴くださりありがとうございました。」
Syamu「今回から、オリジナルメニューはえー調理のカット割り、入れてみました。」
Syamu「はい。」
Syamu「ええ、なので今回のオリジナルメニューはちょっとまた違った感じで新鮮な気持ちでまた、ね楽しめたと思います。」
Syamu「はい。」
Syamu「何でしょう、そうなんていうん、自分が思いついたアイディアはねちょっと、ちょくちょくと今後の動画に取り入れていこうかなと思いますんでねーはい。」
Syamu「とゆうわけでね、よろしくお願いします。」
Syamu「というわけで、ここまでご視聴くださり、どうもありがとうございました。」
Syamu「それでは次の動画でお会いしましょうそれじゃ、またのぅぅぅぅ。」
Syamu「ここまでご視聴くださり、ありがとうございます。」
Syamu「皆さんにお願いがございます。」
Syamu「是非、私のチャンネル登録よろしくお願いします。」
Syamu「パソコンの方は、チャンネル登録ボタンをクリック。」
Syamu「スマホの方は動画説明欄にあるチャンネル登録のリンクをクリック。」
Syamu「メインチャンネル、サブチャンネルの登録、よろしくお願いします。」
Syamu「ツイッター、Google+もやってるんで、フォロー、高評価、コメント、待ってまーす。」
Syamu「それじゃあ、またのぉーぅ！」
