Syamu「ちょ、なんか太鼓の達人みたいなってる。フハッｗ太鼓の達人ｗ」
猫夜叉「太鼓の達人ｗ」
Syamu「キター。出たー、太鼓のたつじーん。」
猫夜叉「え、リラックマ？」
Syamu「リラックマじゃない。」
猫夜叉「リラックマだ。」
Syamu「リラックマじゃ。なんか言ってます。」
猫夜叉「やだやだ」
Syamu「うわうわうわうわやべー」
猫夜叉「やだやだ」
Syamu「なんやこいつ」
猫夜叉「鬼ごっことか嫌やし」
Syamu「逃げよ。」
猫夜叉「ちょ」


猫夜叉「う～鍵どこかかっ」
Syamu「ダメだ～。音がなんかうっせえなあいちいち。」
猫夜叉「あわわわ～」
Syamu「おっ」
猫夜叉「リラックマが食ってる」
Syamu「食べてるよー」
猫夜叉「お、美味しいですか？」
Syamu「お、切れた」
猫夜叉「あ、てんむり(？)」
Syamu「みーつけた」
猫夜叉「みーたーなー」
Syamu「うわ」
猫夜叉「あ、つぼ、つぼ、つぼ」
Syamu「やべ。」
猫夜叉「つぼー！」
Syamu「殺されたー。っふっふっふｗ」
猫夜叉「つぼおー！」
Syamu「つぼーつってなんか、飛び跳ねとったもんな。待てああー」
猫夜叉「多分」
Syamu「ニューゲームに」
猫夜叉「あのー」
Syamu「してもうた間違えて。」
猫夜叉「あららら」


Syamu「はいはいーどうもー月神でーございます。えーと今、ちょっと、マリオカート六十四やってんですがね。ちょっとなんか調子が悪いんで、えーっと、この、怪異症、候群っていうゲーム、フリーゲームなんすけど、なんですけど、やることにしました。で、それで、今回からちょっとね、相方を紹介したいと思います。じゃあ相方さん、自己紹介よろしく。」
猫夜叉「はい、はいはい。えー今回から、コラボとして実況に参加することになりました、猫夜叉と申します。よろしくお願いしまーす。」
Syamu「はい、ということでね、」
？？？「来やがった。」
Syamu「今回から、多分コラボ実況になると思うんで、よろしくお願いします。やって行こう。あ、これや間違えた。こ」
猫夜叉「ふはっ。」
Syamu「うし、どうすりゃいいの。」
猫夜叉「うわー。超感動する。ふふｗ」
Syamu「どうしようか。」
猫夜叉「うん？」
Syamu「んじゃあ猫、猫読んでくれや。」
猫夜叉「ええええ、噛むけどええの。」
Syamu「いや俺俺が読むの、読むのも。」
猫夜叉「おーかみえ」
Syamu「神代由香。ひとりかくれんぼの遊び方。」
Syamu「用意するもの。ぬいぐるみ、お米、縫針、赤い糸。塩水に刃物など鋭利な物。喋っても良いんだけど、良いんだですよ。」
Syamu「事前準備その１。ぬいぐるみのめん*1を全て抜き、代わりにお米を、の中に詰める。」
Syamu「その２。自分の爪、もしくは血をぬいぐるみの中に入れ、詰め穴を赤い糸で縫う。」
Syamu「その、３。風呂桶に水を張り、隠れる場所に塩水を確保しておく。事前準備はよし。なんかなんやったっけ。何言おうとしてるか分からよく分からん。ほのぼのレイクで何とかってんで。」
猫夜叉「んん？」
Syamu「事前にしっかりチェック。ああそれレイクやったか。あとは」
猫夜叉「ああレイクｗ」
Syamu「実行じゅ手順の確認ね。」
？？？「事前にしっかりチェック。」
Syamu「どうやら、かよちゃんは、高校生みたいです。」
猫夜叉「なんか」
Syamu「この効果音は」
猫夜叉「ロゴ(？)みたい。」
Syamu「なんかね引き戸を引く音みたいらしいです。さっきちょっとね、テスト録りましたんで。」
ばっちりだと思います。」
猫夜叉「うん。」
Syamu「由佳から連絡があったのは午後３時、午前３時過ぎのことだった。」
猫(？)：＊＊＊
Syamu「こんな時間に電話してくるなんてありえない。きっと何かあったのだ。」
猫夜叉「助けに行こう。」
Syamu「由佳から、の留守電には何も入っていなかった。でも私には分かる。」
猫夜叉「とは(？)」
Syamu「まあちょっと、ろ、六四ね、ちょっとね、調子悪くなったんでできなくなっちゃったけど、まあフリー、このゲームで許してくだせえ。なんか不吉なことが起きてるのだと。」
猫夜叉「ああ～怖い～。呪われる～。」
Syamu「うお。呪われる。チャプターワン。ひとりかくれんぼ。」
なんか、リアル鬼ごっこみたいやな。あったやななんか。」
猫夜叉「はい。」
Syamu「山田なんとか。」
猫夜叉「ああ、あったね。」
Syamu「山田、なんとかさん。」
猫夜叉「うん。ああリアル鬼ごっこ、一回だけ漫画読んだこと、あ」
Syamu「よし」
猫夜叉「始まった。」
Syamu「で、え、なんや。姫野、美琴。こんばんは。」
猫夜叉「美琴。」
Syamu「よ、夜分遅くに申し訳ありません。由佳さん、はご在宅でしょうか。ご在宅でしょうかってもう入ってますよね。」
猫夜叉「ああそうや。」
Syamu「玄関。あ、これ、テストの時誰かと思ったけど、これ美琴ちゃんのようですね。さっきのかよ、由佳ちゃんじゃないみたいです。今気付いた。」
猫夜叉「うん。」
Syamu「明かりが付いたので、お邪魔致しました。外も、雨が激しいので。」
猫夜叉「うん。」
Syamu「美琴。やっぱり失礼だよね。こんな夜中に。どう見ても失礼です。」
猫夜叉「うん。本当だとだどう(？)」
Syamu「ここでね、変な声が入ったんすよ。」
猫夜叉「っふーはっはっはｗははｗ」
Syamu「だからね、俺はちょっとね、変な声と思ったんやけどね。え」
猫夜叉「っふふｗ」
Syamu「what?」
猫夜叉「っふふｗ」
Syamu「って言ってね」
猫夜叉「っふふｗ」
Syamu「ここで動かせるみたいです。じゃあどっから行こうか。」
猫夜叉「でもひとりかくれんぼってことはさあ。」
Syamu「どっから行くよ？」
猫夜叉「ああ。うーんそうだなあ、じゃあまず、手前の、方の、左の。」
Syamu「ここ？奥？」
猫夜叉「うん。」
Syamu「手前どっち？奥？」
猫夜叉「手前。手前。」
Syamu「ここか？」
猫夜叉「うん。」
Syamu「トイレか。」
猫夜叉「トイレだ。」
Syamu「調べてみよう。カレンダーのようだ。」
猫夜叉「え～あ～。」
Syamu「あえ？なんやさっきの声。」
猫夜叉「っふ、やめ、早く行かな死ぬかも知れん。」
Syamu「２階から叫び声が聞こえた。さあ、と言って」
猫夜叉「あのー」
Syamu「２階に行く訳ねえじゃん。俺が２階行く訳ねえじゃん、そんなこと言って。なんでここに」
猫夜叉「トイレ多っ。」
Syamu「トイレあんねん。普通のトイレだ。」
猫夜叉「普通」
Syamu「普通のトイレってさっきのトイレはなんなんだ。」
猫夜叉「ふっふっあはｗ」
Syamu「どういうこと、だったの。」
猫夜叉「さっきのトイレなんやｗ」
Syamu「うーわ、部屋おおす、くすう多そうやな。」
猫夜叉「おお。」
Syamu「こっち行ってみよか」
猫夜叉「うーわ、もう画面直視したくねーし。ふはははｗうわ広ｗ」
Syamu「うわー。」
猫夜叉「う～ふ～ふふｗ」
Syamu「ここでなんか隠れポイントとか。えー」
猫夜叉「畳多いｗ」
Syamu「なんやこれ。ざ、ぶとんがぎっしり詰まれている。何で。ここなんかありますね。」
猫夜叉「ちょってう、うー」
Syamu「あったー。」
猫夜叉「うー」
Syamu「ああ繋がってんのね。なるほどね。」
猫夜叉「っひ、はっはっはｗ」
Syamu「迷子や」
猫夜叉「あ、それ、押入れじゃなかったのか。」
Syamu「よし、こっちは。」
猫夜叉「ああ～多いｗ」
Syamu「ああダメだ」
猫夜叉「超～怖い。」
Syamu「鍵が掛かっている。」
猫夜叉「なあなあ、ちょっと良いかなあ。」
Syamu「えー？」
猫夜叉「なんでげんかい、でんげん、ちゃうちゃうちゃうちゃうちゃうちゃう。」
Syamu「え？」
猫夜叉「玄関さあ、鍵開いてたやん。」
Syamu「そうそう。て言うかなんでここ鍵がかかってんのに、玄関は開いてたんでしょうかねえ。ぶよ、無用心すぎ。あ、これ」
猫夜叉「うん」
Syamu「誰かの部屋でそ、でしょうかね。ベッドが２つあるから」
猫夜叉「あれ、宝、あ、ちゃう。薬箱か。」
Syamu「宝箱じゃないし。救急箱じゃねえか。」
猫夜叉「へへｗあーや。薬箱。」
Syamu「何でこんなんが宝箱やねん。おかしいだろ。」
Syamu「なにかある。」
猫夜叉「あかん」
Syamu「お、仏壇の鍵」
猫夜叉「な、勝手に取んなよーお前。」
Syamu「取る、電話線切れてる。花が置いてある。取るしかねーじゃん。」
猫夜叉「だん、ど(？)」
Syamu「クローゼットには洋服がたくさん入っている。ッスゥー。」
猫夜叉「うん」
Syamu「取り敢えず物色、物色っていうか探索。２階に行く前に。」
猫夜叉「うーん探索。」
Syamu「なんか２階に行ったらちょっと俺的に睨むにはちょっとイベントが進む、っぽいからね。」
猫夜叉「ジャイアンでもいるかな。」
Syamu「ジャイアン、か(？)。何でジャイアンやねん。あー、さっきのとこか。あー、寿司がある。」
猫夜叉「え、もうすぐ行くん(？)。」
Syamu「今消えとったけど寿司があった。」
猫夜叉「え、寿司？ああそういえば最近寿司食ってないわ。」
Syamu「あーこれ、アイテムっぽくない？これほら。これは空っぽみたいです。」
猫夜叉「いや、ちょっと(？)。」
Syamu「冷蔵庫の中よ。」
猫夜叉「さっき」
Syamu「各地方の高級素材がぎっしりと詰まっている。おお冷蔵庫。」
猫夜叉「え、蟹やらかな。」
Syamu「あ、ここに。ああ、流石に、見えない力。なんやねん。」
猫夜叉「見えない力ｗああー分かった。出入り口、っていうか勝手口だそこ。」
Syamu「ほら、ここさあ、ほら寿司あるじゃんここ。ほら寿司。」
猫夜叉「おお、ほんとだ。餃子餃子。」
Syamu「わあ、豪華。」
猫夜叉「餃子もある。」
Syamu「餃子かこれ。」
猫夜叉「餃子じゃないの。」
Syamu「お、ビールじゃんこれ。これビールでしょ。これビールほら。」
猫夜叉「おお、酒瓶酒瓶。」
Syamu「これ多分新聞やなこれ。夕、刊や」
猫夜叉「うん。ん？」
Syamu「なんやこれ。夕刊やから新聞やな。取り敢えず、これなんも魔法の瓶かこれ。高価な壷が置かれている。」
猫夜叉「割れてる、って見えたｗ」
Syamu「割れてるわけねえじゃ２階行くよもう。」
猫夜叉「うん」
Syamu「あーしまった。」
猫夜叉「さーて２階行きましょうかね。」
Syamu「セーブセーブ。セーブしとこ。」
猫夜叉「あ、セーブセーブ。」
Syamu「保険、セーブ。セーブされてますね。」
猫夜叉「うるせえ。その音、超怖い。」

Syamu「行きやーす。どこですか。」
猫夜叉「え、い～どぅお～お～」
Syamu「鍵掛かってる。変な声聞こえた。なんかムジュラの仮面の、フンフーンっておっちゃんの声が聞こえた。おー来ましたねー。ああ、さっきの」
猫夜叉「あ、あ。」
Syamu「この子あの人じゃんなんみこ由佳ちゃんちゃん？これ。由佳ややっぱり。」
猫夜叉「うん」
Syamu「やべえ。そんな。由佳。どうする？女の子の台詞猫読むか？」
猫夜叉「うーん、どっちも女の子じゃないの？」
Syamu「いやいや俺、今まで一人でやってたからさ、やからんでんでええーやわから俺が男のやつ台詞喋って猫が女の子。」
猫夜叉「ああ、男おるの？」
Syamu「男おないないよ。知らないよ。おるんか。まあだだよって聞こえた、」
猫夜叉「あ。」
Syamu「さっき。」
猫夜叉「あ、これからか。これから。」
Syamu「まーだよって声聞こえたさっき？」
猫夜叉「ん？」
Syamu「まあだだよって声聞こえた？」
猫夜叉「うーうん。」
Syamu「あそっかゲームの音は聞こえないもんな。おーんりょ、せいたきか(？)。由佳、おしゃれさんだったな。」
猫夜叉「あ、服、洋服か。」
Syamu「由佳。そうそうそう。」
猫夜叉「んで死んでるかどうか」
Syamu「ティーカップは」
猫夜叉「ってちゃんと」
Syamu「さえて、は、ひえているか。さえているということで、頭がさえているということで。」
猫夜叉「さえてる。はへｗふふふｗ」
Syamu「少女漫画沢山入ってる。どうやら由佳ちゃんは、少女漫画が好きなようですね。なんやろ、」
猫夜叉「少年漫画の方が好きだな」
Syamu「花より男子、花より男子か。」
猫夜叉「花より男子。」
Syamu「お、ぬいぐるみ。寝てたの。ハルちゃんはどこ行ったのかしら。ハルちゃんは多分、由佳ちゃんの妹かも知れんわ。」
猫夜叉「おーおおう。」
Syamu「気になることは無いよな。ここにスリッ、パが置いてありますけどね。」
猫夜叉「ふつ」
Syamu「まあだだよ」
猫夜叉「おう、おーっと。」
Syamu「っていうことは多分、かくれんぼしてんやな。」
Syamu「お、誰か。」
猫夜叉「あれ。じいちゃん？」
Syamu「じいちゃんじゃねえよ、おじさ、おじさんや。」
猫夜叉「おじさん。」
Syamu「おじさんや」
猫夜叉「おっさんｗ」
Syamu「おっさんが、倒れてます。」
猫夜叉「お父さんか、な。」
Syamu「お父さんか、な。お、なんか襖に血が付いてる。」
猫夜叉「うん。」
Syamu「ど、どうなってるの。」
なんやねん。全然こわないんですけど。なんなんすかこの部屋。」
Syamu「はい、ここ行きましょう。」
猫夜叉「待て。」
Syamu「あ、なんか、セーブしておこ一応。特殊技能あるんか。」
猫夜叉「音が、うん。」
Syamu「ないんか。よし行こう。」
Syamu「ないじゃーん。」
猫夜叉「音聞こえ」
Syamu「酷いじゃーん。何もないんすか。お、来た。」
猫夜叉「へっ？」
Syamu「来いや。早く来いよ。かかって来い。誰か来るんか。」
猫夜叉「うわー」
Syamu「ボスか？ちょ、なんか太鼓の達人みたいなってる。フハッｗ太鼓の達人ｗ」
猫夜叉「太鼓の達人ｗ」
Syamu「キター。出たー、太鼓のたつじーん。」
猫夜叉「え、リラックマ？」
Syamu「リラックマじゃない。」
猫夜叉「リラックマだ。」
Syamu「リラックマじゃ。」
Syamu「なんか言ってます。」
猫夜叉「やだやだ」
Syamu「うわうわうわうわやべー」
猫夜叉「やだやだ」
Syamu「なんやこいつ」
猫夜叉「鬼ごっことか嫌やし。」
Syamu「逃げよ。」
猫夜叉「ちょ、お父さんに詰まってる。」
Syamu「よし。」
猫夜叉「ってあいつｗ」
Syamu「やべ。」
猫夜叉「うお～おｗ」
Syamu「引っ掛けとこ引っ掛けとこ。」
猫夜叉「青鬼か。」
Syamu「よし。逃げた方がええんちゃうか。」
猫夜叉「逃げんか(玄関)。玄関(由佳)。」
Syamu「やべー。」
猫夜叉「由佳(玄関)。」
Syamu「どこ行けば良いの。」
猫夜叉「あ、風呂場風呂場。」
Syamu「風呂場？」
猫夜叉「風呂場やったら」
Syamu「風呂場行ったら逃げれる。死ぬやろ。」
猫夜叉「確か風呂場にさあ、塩、水、水塩。」
Syamu「やべー。」
猫夜叉「塩水がーあったら、って。」
Syamu「なんかあったなんかあった。よし。」
猫夜叉「動いてるし。おっ。」
Syamu「てへっ。」
猫夜叉「おっ、何投げた。」
Syamu「おっ、行けたか。行けた行けた。」
猫夜叉「塩は、塩か。」
Syamu「救急箱投げたさっき。進んだからセーブだ。」
猫夜叉「あー、もうこわっ。」
Syamu「あーぶね。取り敢えず、あのクマから逃げた方が良さそうやね。遭遇したら。」
猫夜叉「うん。」
Syamu「青鬼みたいな感じかも知れんわ。」
猫夜叉「しつお、やば、いくど(？)。」
Syamu「あいつやばそうやな。取り敢えずさっきの部屋戻ってみようぜ。なんかあるかも。」
猫夜叉「青鬼よりは、気味(機能)はちょっと悪いかな。」
Syamu「うん、ここ、やったっけ。」
猫夜叉「うん。」
Syamu「大広間か。この人は誰なんでしょうか。見たくない。」
猫夜叉「あーもう由佳ちゃん」
Syamu「こっから出て来たんやな」
猫夜叉「の」
Syamu「何か落ちている。やっぱりな。お、西部屋の鍵。進んだ。」
猫夜叉「西部屋。」
Syamu「この暖炉、まだ使えるのね。来た、太鼓の達人。なんや太鼓の達人。太鼓の達人の音はどうやら、襖開ける、音のようです。え、ちが、あ、こ、ノックしてんか。ノックしとんか。西部屋ってさあ、これ、た、取り敢えずアイテム手に入れたんだけどどこやと思うこれ。家の」
猫夜叉「西部屋ってそ、西。」
Syamu「な、家の主人が使用している部屋の鍵のようだ。俺的に睨むには多分１階の、どっかで使うと思う。やから多分１階に行ってみようか。」
猫夜叉「うんうん。」
Syamu「よし。さてと。」
猫夜叉「ああ～あのリラックマ怖いなあ～。」
Syamu「よーし、ここか。」
猫夜叉「かなあ？おっ。え。」
Syamu「あー、鍵かかってる。」
猫夜叉「いえ？」
Syamu「あ、待てよ。ここ違うか。＊＊＊＊＊＊。」
猫夜叉「どこで使うん、やろ。ちょうほ(？)。」
Syamu「分からん。行、け、て、ない。」
猫夜叉「うううーん。」
Syamu「ここか。」
猫夜叉「うん？」
Syamu「あれ？」
Syamu「ッスゥ、どこでしょう。」
猫夜叉「うーん？」
Syamu「早速迷いました。」
猫夜叉「玄関側の方かな。」
Syamu「ここは」
猫夜叉「そっち。」
Syamu「ここトイレやったよな。こっち、なんここは寿司があったとこや。」
猫夜叉「寿司。」
Syamu「ここは。」
猫夜叉「う～鍵どこかかっ」
Syamu「ダメだ～。音がなんかうっせえなあいちいち。」
猫夜叉「あわわ～」
Syamu「おっ」
猫夜叉「リラックマが食ってる」
Syamu「食べてるよー」
猫夜叉「お、美味しいですか？」
Syamu「お、切れた」
猫夜叉「あ、てんむり(？)」
Syamu「みーつけた」
猫夜叉「みーたーなー」
Syamu「うわ」
猫夜叉「あ、つぼ、つぼ、つぼ」
Syamu「やべ。」
猫夜叉「つぼー！」
Syamu「殺されたー。っふっふっふｗ」
猫夜叉「つぼおー！」
Syamu「つぼーつってなんか、飛び跳ねとったもんな。待てああー」
猫夜叉「多分」
Syamu「ニューゲームに」
猫夜叉「あのー」
Syamu「してもうた間違えて。」
猫夜叉「あららら」


猫夜叉「うーん」
Syamu「よーし」
猫夜叉「そうじょう(？)なんかな。よし、行けえ！」
Syamu「おっ」
猫夜叉「来い！」
Syamu「おったおった。」
猫夜叉「カシッ、カシッ」
Syamu「カシよ」
猫夜叉「美味しいですか～？」
Syamu「ぬいぐるみ、なのによく食うな。」
猫夜叉「てか一口がでかい。」
Syamu「みーつけたとか言いましたよ。さあこいつ引っ掛けておいってこっちに引き、引き寄せておいて引き寄せて」
猫夜叉「え」
Syamu「おいてよしよしよし。」
猫夜叉「はあーおまえｗちょっ来いよ。」
Syamu「よしよしよし」
猫夜叉「おー、速い。」
Syamu「よし」
猫夜叉「直線なると速いな」
Syamu「おっけ。おっけおっけおっけ。」
猫夜叉「おら、食らえ！」
Syamu「よーし。」
猫夜叉「逃げろー。」
Syamu「よーしおっけー。」
猫夜叉「あは、ざまあ。へへえ」
Syamu「何で救急車の音してんねん。」
猫夜叉「あれ？」
Syamu「ツッコミ所満載。」
猫夜叉「救急車ってさ、」
Syamu「あのぬいぐるみ、死んだとか。」
猫夜叉「あ、居ない。」
Syamu「あれ？」
猫夜叉「ちょ、音やめてえ。」
Syamu「ああそっか。あのクマがやられたからさよならーってことで救急車運ばれたんか。」
猫夜叉「あはｗなるほどー。」
Syamu「ああー、あ。閉まっちょるか。見えない力で閉ざされているな。」
猫夜叉「なつ、け(？)。」
Syamu「なんか結界張られているようです。ってことは西部屋の鍵をどっかで使うんか。」
猫夜叉「は～あ～あ～もう。」
Syamu「どっかで使おう。よーし、鍵、鍵がかかってる～。連打してもうた～。ここは。鍵かかってる。」


Syamu「えーっとどこ行こう。」
猫夜叉「ないねー。」
Syamu「取り敢えずそーろそろ終わる、にしてまだ行けるよな。」
倍速にすればＯＫやな。鍵かかってる。」
猫夜叉「うーん、だねー(？)。」
Syamu「どこでしょう。ここちゃうよな。ここさっき調べたとこ、もう何もないわね。どこでしょう。」
猫夜叉「それさっきなんて何反応して(？)」
Syamu「えー西部屋。」
猫夜叉「＊＊＊＊」
Syamu「どこで使うん。仏壇の鍵が、大広間にある。あっ、これ。これ、使ってないそういや。大広間ってどこだ。」
猫夜叉「大広間ってさっきのとこかな。あのクマが出た」
Syamu「仏壇なんかあったそこに？あったっけ仏壇。」
猫夜叉「いや、下の下の。２回目の。」
Syamu「え、あったか。」
猫夜叉「違うか。」
Syamu「仏壇あったか。なかったような気がするで。ここやろ。」
猫夜叉「うん。た、取り敢えず見る価値はあると思う。」
Syamu「仏壇なかったやろ。ほらなかったやろ仏壇。」
猫夜叉「座布団ぐち(？)、うーん、どうなんだ。」
Syamu「あ、ここか。あ、ちゃうわ。ここか。違う。」
猫夜叉「むっ、ちゃんなに(？)」
Syamu「ここは、仏壇、２階かやっぱ。」
猫夜叉「かなあ。」
Syamu「早速、迷っちまった。」
猫夜叉「はあもう怖いわ～。」
Syamu「よーし。」
猫夜叉「いねがるちゃーはん(？)」
Syamu「よし。全然どこが(俺は)怖くない。怖くないじゃん全然。」
猫夜叉「えー、それは月さんが＊」
Syamu「これはリラリラックスやって行くもんですよ。」
猫夜叉「なんですよ。」
Syamu「こ、ここ、あ、ここユキ、ちゃんじゃなくて由佳ちゃんやったっけ。」


Syamu「ユキちゃんだね。」
猫夜叉「由佳。」
Syamu「由佳。あっ、これ、誰やったっけ。あーっ、クマおったまた。」
猫夜叉「えっと、わ～あ～あ～もおくぅま～。」
Syamu「やべー。来た来た来た来た、来た来たー。来いよ。」
猫夜叉「お前」
Syamu「かかって来いよ。よっしゃおい逃げたー。」
猫夜叉「あっ、かかって来んかった。」
Syamu「来い。」
猫夜叉「こいつ、」
Syamu「こん中行けるか。」
猫夜叉「絶対、あの、くまの」
Syamu「よーしよしよし」
猫夜叉「ぬいぐるみに、惚れてるわ。」
Syamu「よーし、来いよー。どこ行けば良いの、で。自己主張するアイテムないんか、どっかに。やばい！」
猫夜叉「自己主張！」
Syamu「やべ、何これ。」
猫夜叉「うおっ外」
Syamu「あ～」
猫夜叉「ここ」
Syamu「死んだ～」
猫夜叉「あ～あ～あ～」
Syamu「やべー」
猫夜叉「あっ、あっ、別館(？)ってそこか。」
Syamu「外に出れたな。」
猫夜叉「うん、別館(？)ってこっちか。」
？？？「さ～て来週のサザエさんは～。」
