（和室で服を脱ぎだす3人）
野獣「ぬわああああああん疲れたもおおおおおおおん」
MUR「ﾁｶﾚﾀ…」
野獣「MURきつかったっすねー今日は」（大先輩を呼び捨て）
MUR「あぁもう今日は…すっげえキツかったゾ～（クレヨンしんちゃん）」
KMR「ホントに…」（野獣・MURの声と被っており聞き取りづらい）
野獣「何でこんなキツいんすかねぇ～も～…」
KMR「キツいですね…」（野獣の声と被っており聞き取りづらい）
野獣「やめたくなりますよ～部っ活ぅ～」
MUR「どうすっかなー俺もなー」
MUR「ハァ～…」
野獣「MUR（脱ぐの）速いっすね…」
MUR「シャツがもう…ビショビショだよ///」
KMR「ウフフッ（笑）」
野獣「あーもう半袖ビショビショっすよぉ〜」（MURの声と被っており聞き取りづらい）
MUR「ア゛ァ゛」
野獣「風呂入ってさっぱりしましょうよ～」
MUR「入ろうぜ二人とも」
KMR「そうですね」
MUR「うし」
野獣「ふぁー、あ待ってくださいよぉ」
（両先輩通過）
MUR「おい、KMR早くしろ～」
野獣「早くしろよ～（便乗）」
（3人で狭い風呂場で入浴）
野獣「白菜かけますね～」（「先背中洗いますね」「背中からかけますね」「たくさんかけますね」説などがあるが、滑舌が悪く正確な発言内容は不明）
MUR「オッス」
野獣「あぁもう、疲れましたねぇもう」
MUR「ああ今日は、大変だったなーもう」
野獣「こんなん毎日続いたらもう、やめたくなりますよね～」
KMR「ですね…」
MUR「なぁ。KMRも今日疲れたろう、なあ」
KMR「疲れました」
MUR「なあ？」
野獣「じゃあ流しますねー」
MUR「おお、頼むぞ」
野獣「ドアラァ…（オァ…）」
MUR「ふぅ…」
野獣「頭にきますよ（頭いきますよ）」
MUR「おっ」
MUR「あーもう一回いってくれ」
野獣「いいっすか？はーい」
MUR「お、サンキュ」
野獣「はーい」
（湯船から先輩たちをチラチラ見るKMR）
MUR「ほら、次」
KMR「はい…」
MUR「KMR、お前もだよ」
KMR「え、僕もやるんですか？」
MUR「当たり前だよなぁ？」
野獣「うーん、俺もやったんだからさ」
（しぶしぶ洗うKMR）
野獣「ふあああああああん疲れたもおおおおおおん」
MUR「KMRも結構…洗い方うまいじゃん」
（MURのポコチンがムクムクと勃起し始める）
KMR「ありがとうございます…」
野獣「俺も後から洗ってくれよな～」
KMR「えっ（困惑）」
野獣「頼むよ～」
（一通り体を洗うKMR）
KMR「じゃ、流します…」　
MUR「あっ、おぃ、待てぃ（江戸っ子）」
野獣「ふぅ」
MUR「おい、肝心な所洗い忘れてるゾ」
KMR「え、肝心な所…？」
MUR「何トボケてんだよ、ココアライオン（ここ洗えよ）」
（再びカチカチに勃起するMURの股間、一瞬モザイクが薄くなる）
KMR「あ、わかりました…」
（KMRが屈んだ後MURの股間アップが10秒ほど映るが、NCNC動画では殆どカットされていることが多い）
野獣「菅　野　美　穂」（湯船につかっている野獣の不明瞭な音声。「缶飲み放（題）」「カンペ見ろ」「やんほぬ」など諸説あるが、最新研究では「あん、いい風呂」が有力視）
（勃起したMURの股間を洗うKMR）
野獣「何だKMR嬉しそうじゃねえかよー」
KMR「いや～そんなこと///」
（MUR、KMRに洗われてしばらく汚いヘブン状態が続く。この際一瞬MURが正面を向く）
野獣「フゥーッ↑…MURさん上がりますかぁ？」
MUR「そうだな…流してくれ」
（MURの股間のアップ。モザイクが一瞬薄くなり、亀頭が丸見えになる）
KMR「あっ…はい…スッー」
野獣「ふぅ～」
（KMR、MURをシャワーで洗う。勃起したMURの股間のアップ）
KMR「熱くないですか？」
MUR「おっ、いいゾ～」
KMR「はい…」
MUR「ふぅー」
野獣「上がったらビールですよ～先輩～」
MUR「そうだな～」
野獣「たぶん冷えてますよ～」
MUR「今日はいっぱい飲むゾ～」
野獣「フゥーッ↑」
KMR「すいません…（？）」
野獣「フゥーッ↑」
MUR「よし、じゃあいいぞ」
KMR「あ、はい。わかりました」
MUR「あーさっぱりした（皮肉）」
（3人とも風呂から上がる。MURは一度も湯船に浸かっていない。ここがいわゆる「リスポーン地点」）
風呂場のドア「バン！ババン！バン！（迫真）」
MUR「ふぉ～～あっつー」
野獣「ビール！ビール！あっつー↑！」
MUR「あ～はやくビール飲もうぜ～。おい、冷えてるか～？」
野獣「んぁ、大丈夫っすよ、バッチェ冷えてますよ。」（「バッチェ」は不明瞭のため諸説あり）
（KMRも後に続くがしばらく無言）
野獣「フゥー↑」
（しばらく和室でくつろぐ3人。KMRは雑誌『Weeklyぴあ』を読書中）
野獣「MURさん、夜中腹減んないすか？」（「なんか腹減んないすか？」説あり。この場合下にある矛盾はなくなる）
MUR「腹減ったなぁ」（夜中と言っているのに既にハラペコ）
野獣「ですよねぇ」
MUR「うーん」
野獣「この辺にぃ、美味いラーメン屋の屋台、来てるらしいっすよ」
MUR「あっ…そっかぁ…」
野獣「行きませんか？」
MUR「あっ、行きてぇなぁ」
野獣「行きましょうよ」
野獣「じゃあ今日の（じゃけん）夜行きましょうね～」
MUR「おっ、そうだな。あっ、そうだ（唐突）おいKMRァ！」
KMR「あっ、はい」（「え、何（タメ口）」説あり）
MUR「お前さっき俺ら着替えてる時チラチラ見てただろ（因縁）」
KMR「いや、僕見てないですよ」
MUR「嘘つけ絶対見てたゾ」
KMR「何で見る必要なんかあるんですか（正論）」（ブッ！という謎の音が入る）
野獣「あっお前さKMRさ、さっきヌッ…脱ぎ終わった時にさ、なかなか（呼んでも）出てこなかったよな？」
MUR「そうだよ（便乗）」
KMR「い、いやそんなこと…」
MUR「見たけりゃ見せてやるよ（震え声）」
（そして先輩2人による後輩への熱心な指導（大嘘）が始まった…）
（KMRに自分のイチモツを見せつけるMUR）
MUR「ホラッ」
野獣「ほら見とけよ見とけよ～」
MUR「ホラ、見ろよ見ろよ（364364）、オラッ」（イチモツをブラブラ）
野獣「何やってんだKMRホラ見とけよ。よく見ろよホラ、逃げんなよぉ」
（野獣、いきなりKMRの背後にワープ）
MUR「ホラ、見ろよぉ」
野獣「見ろよ～。なんだよぉー、ホラ見ろよ」
KMR「やめろよ。やめてよ。いやだ…」
野獣「ホラホラホラ。口開けっ、口開けんだよホラ」
MUR「嬉しいダルルォ？オラ！」
野獣「ホァーホァー、ホラホラホラホラ」
KMR「やめてくれよ…（絶望）」
野獣「なんだよホラー、嬉しいダルルォ？」
KMR「いやだ…」
野獣「ホラァー！」
野獣「ホラー。ホラ喜べよホラホラホラホラ。ホラクチアケーナ（口開けんだ）ホラホラ、ホラホラホラ、ホラホラ。ホラホラ、ホラホラホラ。もっと、舌使えよ舌ホラー」
KMR「やめろ…」
MUR「オラ！」
KMR「ンッ！ンッー、ンッー！」
野獣「もっと舌使えよー舌ホラー。MUR気持ちいいっすか？」
MUR「舌使えよ…」
MUR「上手いじゃねえかよ」
野獣「後から俺にもやってくれよ～、何か溜ま↑っちゃってさぁ～」
MUR「おお、いいゾ～これ」
野獣「いいっすかぁ！？OH～♪（ゲス顔）ホラもっと美味しそうに食べろよぉ～」
KMR「ンンー、オホッ！」
野獣「もっと舌使えよホラホラ」
MUR「オゥラ」
野獣「美味しいかぁ？もっと美味しそうに食べろよ～ホラ」
MUR「もっと奥まで行けよ」
野獣「奥までホラホラ」
MUR「オラッ！」
野獣「俺のも頼むぜおいっー」
（野獣脱ぎ）
野獣「ホラ、ホラホラホラ。よし頼むぜホラ。ホラホラ」（一瞬独特の動きを見せる野獣、ホラホラダンスと呼ばれる）
MUR「こっちは手だよ手」
野獣「ホラホラ手だよ手。ホラホラ…」
野獣「ホラホラ上手いっすよホラ～。ホント気持ちいいわ～」
MUR「手…」
野獣「もっと舌使って舌使ってホラ、あ～気持ちいいわ～」
野獣「FOO↑気持ちいい～」
MUR「ﾎﾟｯﾁｬﾏ…（こっちも…）」
野獣「よししっかり舌使え舌。舌使って舐めて見ろよホラ」
MUR「ちゃんと二本咥え入れろー？」
野獣「いいねぇー！舌ちゃんと使ってくれよ、気持ちいいわあー！フゥー」
MUR「おう、いいぞ～、よーし」
野獣「ふぅ～」
KMR「ゲホッゲホッ！」
野獣「foo↑」
野獣「ホラホラホラホラァー、もっと奥まで頼むよ。おいしっかり頼むぜー」
MUR「おぁー、いいぞー」
野獣「ヨシヨシヨシヨーシ」
MUR「ぉぉ、うまいなぁー」
野獣「もっと舌使って舌。ｱｱｰｲｨ！ｱｯｲｲﾖｲｲﾖｲｲﾖ～。ちょっと歯ぁ当たんよ～（指摘）当てないで（小声）」
KMR「んっ…んっ…」
（MURと野獣、今度は自分らがKMRの肝心な所をしゃぶろうとする）
野獣「よしよしよーし。フゥー！…KMRお前もして欲しいだら？（三河弁）なあ？やってやるよ、ほら、脱げよ！先輩そっち捕まえてください！」（前屈みの独特の姿勢でKMRを捕まえる野獣、ホモ特有のステップと呼ばれる）
MUR「やられたいだろ？ほら、脱げよ。ホラ。逃げんなよ！ホラ」
野獣「ホラホラホラホラ、脱げよホラ！手！手！手！（大先輩に命令）」
MUR「脱げよ、ホラ。…脱げよ！ホラ、ホラ、ホラ…。咥えろ？」
KMR「いやだ、ひぎぃー」
野獣「おら、ちゃんと舐めろよほら、舐めろよ。ホラホラ美味しいかぁ～？」
（逃げるKMRを捕まえ押さえつける二人。MURが上から咥えさせ野獣が下からKMRのをしごく）
野獣「うれしいかぁ？ホラホラホラァー。ちゃんと舐めろよぉー？先輩気持ちいいっすか？」
MUR「おお、いいゾ」
KMR「ンッ、ンッ…」
（しばらくその体勢）
野獣「俺もして欲しいけどなー。もっと舌使ってさぁ。ホラホラ」
MUR「いいゾ～（イケボ）…oh…いいゾ…ホラ」
野獣「しっかり舌使ってなぁ。お前勃たねえなぁ？なんだじゃあ俺が勃たしてやるか！しょ↑うがねえなぁ…（悟空）ほらいくどー」
（そういって野獣、KMRのをしゃぶる）
MUR「じゃあ俺の方は…、ケツの穴舐めろ」
KMR「え…」
MUR「ホラ」
野獣「ンーッ！気持ちいいかーKMR？」
MUR「勃たしてやれよ？（イケボ）」
野獣「ん、おかのした（わかりました）」
（MURのケツの穴を舐めさせられながら野獣にしごかれるKMR）
野獣「KMR気持ちいいかー？」
KMR「ひもちぃぃ…」
（いきなり体勢変更し、まんぐり返しにしたKMRの上に野獣がのしかかってケツを舐めさせ、MURがKMRのケツを舐める）
野獣「おっ先輩こいつ玉とか舐めだしましたよ。やっぱ好きなんすねぇ」
野獣「ケツの穴気持ちいいか舐められて、KMR？…なんだよお前ケツ舐められたことあんのかよ誰かによ（嫉妬）」
野獣「歯ぁ当てんなよー。…先輩今度俺舐めますよ。立って（再び大先輩に命令）」
（MURが野獣に自分のナニを舐めさせるべく立ち上がる。この頃、謎のサイレンのような雅楽楽器のような音色が響く）
MUR「ォォー…」
野獣「先輩勃ってきましたよ。俺に挿れてください！」
MUR「お？そうか…？はいじゃあケツだせ！」
野獣「ハイ」
MUR「（ペチン！）よし！じゃあぶち込んでやるぜ！」
野獣「オッスお願いしまーす！」
（野獣、ケツを叩かれ挿入される）
野獣「おー、ゆっくりお願いしますよ先輩…」
野獣「あー、気持ちいっすよ…先輩気持ちいいすかぁ？」
MUR「あぁあいいゾぉー…」
（体位を変えつつ、しばらく先輩二人の汚すぎる絡みが続く）
MUR「ほらKMR。見てないでこっち来て、お前も挿れてみろよ」
（MURが見守る中、KMR、野獣の穴に挿入）
MUR「どうだKMR？気持ちいいだろ？」
KMR「気持ちいいです…」
野獣「KMR嬉しいかー？」
KMR「うん…」
（頷きつつ、男のケツの味に驚くKMR）
（再び体位が変わり壁際から野獣、それをMURがしゃぶり、MURの下からKMRがしゃぶる構図に）
野獣「アッー！先輩気持ちいいっすよー。…もとしかっ、もっと舌使ってくださいよぉ（大先輩に再び命令）あー気持ちいいっすー」
（黙々と迫真の行為が続く）
野獣「あー上手いっすよ先輩…もっとシゴいてぇ…！（三度大先輩に命令）イキますよー、イキますよ、イクイク…ハァ…ハァ…ハァ…ヌッ！…ウッ、ハァ、ハァ、ハァ、ハァ、ハァ、 ヌ゛ッ！ ハァ、ハァ、ハァー…」
（MURにシゴかれ野獣射精。汚いドアップと、野獣のをしっかり掃除するMUR）
（MURに挿入するKMR）
KMR「あぁ、はぁ、ああ、イキソイキソ…」
（不自然な音声カット（KMRやスタッフの声が混入した可能性？）。MURの背中に笑顔で射精するKMR）
（KMRにしゃぶらせるMUR）
MUR「しっかりしゃぶれー」
野獣「歯ァ立てんなよ…」
（KMRとMURの絡み（KMRは先輩を堀り、先輩はKMRにしゃぶらせる）の末両者射精し（KMRは笑顔で）、空手部は仲良く盛って終了）
（その後、彼らが美味いラーメンを食べに行ったかどうかは定かではない）
