～２人の男の元へ雇われシェフ姿で来訪する中野～
～ドア開閉音「ﾋﾟ～ﾋｮﾛ～」～
中野「あ、はじめまして、えーと本日、えー素敵なお誕生日会のお料理を担当させていただきます、出張料理人の中野です。どうぞよろしくお願いします」
カーリー「あー中↑野↓くん、ようこそ！」
カーリー「今日はね･･･あのー、俺の･･･すごい大切な、友達の誕生日会なんで」
中野「はい」
カーリー「奮発して中野君に来てもらったんで」
中野「はい」
カーリー「是非、いい料理期待してます！」
中野「じゃあ早速、準備の方に入らさせて頂きますので、よろしくお願いします」
カーリー「はい、よろしくお願いさしすせそ（しますこちらこそ）」
～野外で半額級の安物の肉を火にビビリながらトングを使い焼く中野～
～クッソ五月蠅いコオロギ～
（ただ焼いただけの肉を皿に乗せて）
中野「よし！（適当）」
中野「お待たせしました（NG連弾で縮んだステーキ）」
ナイナイ岡村「うん、おいしい！（味覚障害）」
中野「あっ、有り難う御座います！」
カーリー「よかったわぁ、中野君呼んで」
中野「有り難う御座います」
カーリー「やっぱ～中野くんの～料理を…最高やな！（台詞忘れ）」
中野「あっ、有り難う御座います」
カーリー「中野君もうまそうやな～ホンマ（ねっとり）」
～ボディタッチをするカーリー～
中野「いえ、そんな、ちょっと・・・冗談はよしてくれ(タメ口)」
カーリー「まあまあ、美味しそうやでぇ…」
中野「次の料理も頑張ります！」
中野「お待たせしました、本日最後のデザートになります」
(シャーベットにリンゴ（梨？）が乗った、見た目が絶望的に汚いデザート)
ナイナイ岡村「わぁ～おいしそう！(大嘘)」
スタッフC「おいしそう！(大嘘)」
カーリー「チョコ多いね～よかったね～（まったく掛かってない）」
ナイナイ岡村「はい！」
カーリー「今日はｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽｰ。本当に－、美味しかったですわー」　※カーリーは料理を一口も食べていない　
中野「はい」
カーリー「でも、時間遅いしね～。部屋も空いているんで、よかったら泊まって下さいよ」
中野「いえ、そんなご迷惑な････」
カーリー「ううん全然全然こんな・・・もう、中野くんはハゲ（ファミリー）みたいなもんやし」
中野「？・・・有り難う御座います」
カーリー「よかったらお話でもしましょうよ（ロマンチック）」
中野「はい」
カーリー「いや座って座って！」
中野「はい」
中野「失礼します」
カーリー「本当に美味しかったねぇ今日ねぇ～」
ナイナイ岡村「はぁい」
カーリー「あ～、疲れたでしょ今日」
中野「そうですね」
カーリー「うん、体力勝負やしなぁ･･･よかったらちょっと、お茶でも飲んでください」
中野「すいません、お世話になります」
～薬物入りのお茶を飲む中野～
カーリー「またお願いすると思うんで、また来てくださいね」
中野「ハイ･･･いや･･･」
～約５秒で昏睡状態になる中野。通称『ホモコロリ』。この早さは数ある淫夢界の睡眠薬でも最速である。～
～２人に縛られる中野～
カーリー 「さぁ、料理人解体ショーの始まりや」
カーリー「俺がじっくり料理してやるわ･･･みんな見とけよ（中野くん以外自分とナイナイ岡村しかいない部屋でメタ発言）」
～脱がせるカーリー～
カーリー「ええ素材やこれは（色々な意味で）･････料理しがいがあるなぁ･･･おぉ･･･すっごいなこれはぁ（満足）
カーリー「すごいなこれは･･････（恍惚）」
カーリー「おぉーすごい･･････これは上物やで･･････」
～カーリーに乳首を弄られる中野～
～カーリーに下着の上から股間を弄られる中野～
～意識を取り戻す?中野～
カーリー「気付いたんか？」
カーリー「お前は料理せんといけんわ」
～中野の上着を脱がすカーリー～
カーリー「よく、みんなに見えるように・・・」
～カーリーに上半身を舐められる中野～
カーリー「くすぐったいんか？（乳首が）立っとんやん」
カーリー「気持ちいいやろ？」
～カーリーにTNKを下着の中から弄られる中野、その様子を眺めるナイナイ岡村～
カーリー「元気になっとる（確認）」
カーリー「よく見てろよ、これで、高級な素材は高級料理にする、これが一番やで」
カーリー「最高の素材は最高の料理の仕方でいかんとな」
カーリー「最高の料理をして・・・最高の料理で・・・」
～カーリーにTNKを弄られながら上半身を舐められる中野～
カーリー「もっと悶えて・・・」
カーリー「すっごい・・・」
カーリー「だいぶ油も乗ってきたな」
カーリー「もっと気持ち良くさせたるわ」
～中野の下着をはさみで切るカーリー～
カーリー「ｳﾞｫｰｽｯｹﾞ」
～中野の下着を破くカーリー～
カーリー「もっと悶えて・・・」
～中野のTNKを弄るカーリー～
カーリー「すごいな･･････これや（確信）」
カーリー「ほらみんなの前でこうなった・・・」
カーリー「んん～？ みんなの前でほらもう見られて・・・」
カーリー「どうや？ほら・・・」
カーリー「どうや？ほら・・・すごい固うねや・・・そうやろ？」
カーリー「これが料理人解体ショーやで！」
カーリー「すごい、これや」
～カーリーに全身を舐められ、TNKを扱かれる中野～
カーリー「んぁー、すっごい」
